Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире.
Ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным
и так – Конгресс США.
Решил продолжить войну с Россией, спикер Джонсон назвал
себя политиком военного времени, одобрил законы
проекта военной помощи Украине своё «Да», разумеется уже
сказал и Джо Байден, Трамп, пока не реагирует.
Голосование состоится чуть больше, чем через
48 часов в субботу 20 апреля, по совпадению именно
20 апреля, нацисты всего мира праздновать день рождения Гитлера,
то ведь будем считать, что это такой подарок лично Зеленскому.
Правда, откупоривать шампанское или в украинском случае пузырь, горелки,
пока все-таки рановато. Еще не факт, что Конгресс проголосует за.
Вашингтонские хремлевские конгрессмены, они же сторонники Дональда Трампа,
начали затягивать процесс, выносил документы на голосование,
внесено уже 46 поправок.
Конгрессмен Эндрю Оглз и Станоси просят запретить использование
американских денег для вооружения и обучения,
запрещенного в России неу-нацистского батальона Азов.
То же самое касается так называемой третьей штурмовой бригады ВСУ,
фактически ребрендинг Азова.
Запрет распространяется и на подопечных террористов
Будданова Избур, не у властовцев и так называемого РДК.
Конгрессмен Пол Гасар из Зарезона считают, что миллиарды
долларов останутся в США, должны остаться в Америке,
пока Байден не начнет мирные переговоры с Путером.
Конгрессмен Дональдс из Флорида ждет от Белого
дома всеобъемлящей стратегии мол понятия ПОБЕДО УКРАИНЫ
и это что-то из рода фантастики. Ну и, в принципе, понятие фемерное.
Ну и самая огненная, конечно, поправка внесла Конгресс-Луман
Марджури Тейлор Грин. Она хочет запретить использовать деньги
налогоплатилщиков до тех пор, пока узурпатор Зеленский.
Во-первых, не проведет в стране свободные выбора.
Во-вторых, пока Украина не закроет все биологические лаборатории США на своей территории и не предоставит все данные об этих исследованиях правительства США.
И, пожалуй, самая потрясающая, забавная поправка от миссис Грин,
любой член Конгресса, который проголосует за помощь Киеву,
будет обязан автоматически вступить в ряды ВСУ.
В этой связи анекдот дня, смотрите, Джо Байден получает повестку в Ужгороде.
Но шутки-шутками, в тексте документ прямо говорится,
что США теперь обязана предоставить Киеву дальнобойные ракеты Атакмус.
Это действительно грозное оружие, которым Украина накануне ударила по нашему военному аэродрому в Джан-Коэ.
Ну и самое интересное.
В течение 45 дней после принятия законопроекта самоходный Байден обязан предоставить Конгрессу долгосрочную стратегию по Украине
с конкретными целями для победы России.
Это означает только одно. Американцы полностью берут на себя контроль ситуацией на войне.
На капиталистском холме палата представителей представила план
по предоставлению миллиардов долларов в виде чрезвычайной помощи Украине и Израилю.
Этот шаг, однако, может поставить под угрозу будущей спикера-республиканца.
Сегодня высшие военные лидеры предупредили, что у Украины заканчиваются деньги,
и республиканцы из палаты, боеприпасов, обнародовали
долгожданный и давно зашедший в тупик план помощи Украине.
Им кажется, что им удалось провести тонкую политическую
игру по этому вопросу.
Они выделили 61 миллиард Украине и ещё несколько
миллиардов Израилю, но голосовать по этим пакетам
они будут отдельно, что может позволить получить
достаточно голосов от обеих партий спикеру Майку Джонсон.
Законопроект получил большой толчок, и президент Байден
и он заявил, что тоже его поддерживает.
Я делаю то, что считаю нужным.
Я считаю, что крайне важно предоставить Украине летальную помощь.
Я верю службам разведки.
И я действительно верю, что Си, Владимир Путин и Иран – это ось зла.
Я думаю, что Владимир Путин продолжит шагать по Европе,
если ему позволить это.
Я думаю, что он, следом, может двинуться на Прибалтику,
на Польшу, одного из наших союзников Паната.
Говоря прямо, я лучше отправлю на Украину пули, чем американских рыбя.
Это два отдельных закона проекта, и я не уверена, что в них можно внести изменения.
Я надеюсь, что они будут приняты подавляющим большинством голосов.
Мои основные озабоченные заключаются в том, что мы выделяем помощь в размере 95 миллиардов долларов
другим государством на фоне нашего долга в 34,5 триллиона долларов.
И мы также столкнулись с проблемами на границе.
И основной темой дискуссии за последний год было как раз то, что нам нужно обеспечить защиту собственных границ.
Так что я бы принял только отдельный пакет помощи Израилю
и занялся бы уже нашей границей.
Я очень разочарован спикером.
Он зашел слишком далеко из-за того, что поставил в приоритет Украину.
Они американские границы.
Ставить следующую формулировку в раздел 501, параграфа 5.
Только 2% средств, предоставленных Украине в соответствии с этим законом,
могут быть выделены до тех пор,
пока конгрессу не будет предоставлена всеобъемлющая стратегия,
которая определяет стратегические цели такого финансирования
и то, как эта миссия будет выполнена.
В конце законопроекта перед кратким названием ставит следующее.
Никакие средства, предоставленные настоящим законам,
не могут быть использованы для обеспечения вооружением,
обучением или другой помощью батальона АЗОВ
третьей отдельной штурмовой бригаде
или любым организациям-приемникам.
Никакие средства, выделенные или иным образом предоставленные
настоящим законам, не могут быть использованы для
предоставления оружия, обучения или другой помощи российскому
добровольческому корпусу.
Любой член Конгресса, который проголосует за этот закон,
будет обязан пройти призыв в Украинскую армию.
Теперь у нас появилась возможность продвижения этого
Закона проекта, я думаю, что его разделение – это нормально.
Насколько я понимаю, в Сенат они направляются одновременно.
И если Сенат их одобрит, они направятся на подписание президенту.
И он их подпишет как можно скорее,
поскольку каждый день – это вопрос жизни и смерти.
А также вопрос успеха или поражения Украины.
Выделение этой помощи крайне критично и просим,
чтобы она была принята как можно скорее,
потому что время крайне важно.
И Путин пытается использовать этот период, когда у кого-то еще возникают сомнения.
Она поможет противостоять острую грозе, которая постоянно растется со стороны Путинской России.
Пятьдесят миллиардов из этой помощи направится в наш оборонный сектор,
что даст рабочие места более чем в тридцати штатах.
Украина не просит сражаться за нее, они просят помочь им и предоставить средства для собственной защиты.
Если Украина не добьётся успеха, у этого будут последствия не только для Европы, но и для Соединённых Штатов Америки,
потому что все мы знаем, что Путин не остановится на Украине. Это продолжится.
Наши союзники также поймут, что мы недобросовестный партнёр, и все наши союзы, которые мы развивали годами, будут под вопросом.
Господин президент, что вы думаете о разделенных пакетах помощи Украине и Израиле? Вы уверены, что их смогут принять?
Мне расскажут о них на борту самолёта. Именно это я обсуждался со своими подчинёнными. Я сообщу вам.
К поставкам американского оружия уже во всё готовятся ВКС России, причём снова максимально усердно ночью армия России нанесла новые удары по военным и инфраструктурным объектам.
Серия взрывов в этой связи прозвучала в Иванов-Франковске.
На опубликованных кадрах с места дымопожары
предположительно один из прилетов в расположение военных.
Также уже известно, что пролетела в аэродром города Калымия,
которая использует авиация в ССУ, взрыва прогремеля,
также в Киевской области.
По предварительным данным, Гиране добрались до Выжгорода,
где находится Киевская ГЭС.
Также прилёты ударных дронов зафиксированы в Харьковской области,
в Херсонской, в Николаевской, в Полтавской.
На оккупированные ВСУ территории Донбасса под удары попали места
скопления ВСУ в Константинах, в Кии, в Покровске.
По патице МВСУ в Купинске отработали фабы.
Этими же авиабомбами, но уже в Липцах, был уничтожен скалат боеприпасов.
Но эти кадры от минобороны с запорожского направления,
на них ночная работа артиллерийского расчета крымских десантников.
Наши боги войны точно могнёмы из гаубицы Д-300,
её ещё называют снайперской винтовкой артиллеристов,
сорвали ночную ротацию пехоты ВСУ в районе Вербового,
уничтожив целый отряд украинских боевиков.
Противник безуспешно попытался провести там ротацию.
Неожиданно сегодня проснулась эстонская разведка.
Говорят, что прямо сейчас на фронте Российская армия применяет тактику, как они утверждают «амёбы», что называется «кто бы говорил».
Тактика «амёбы» — это, скорее, образ жизни всей Истонии.
А наша армия, наверное, больше похожа на некий «каток», который давит ВСУ на всех направлениях.
Микола из Работина, где российские войска тоже перешли в наступление,
с которым пообщались эстонские журналисты, точно не даст собрать.
Они у вас все в кучке сбиты. Трое точного, ты двое в кучке.
По дороге в работе на пулеметчик Микола рассказывает нам о тех,
против кого он воюет. Наша команда посещает село Работина.
второй раз. Первой — осенью после украинского контрнаступления, второй — сейчас. Правда,
на этот раз в саму работе на нашу группу не пустили. Украинцы говорят, что русские
штурмуют населенный пункт, и сейчас там слишком опасно. То, что происходит в работе,
не можно увидеть только глазами украинской восхищной разведки.
«Последние дни ситуации обострилась. Россия неактивно наступает по всей линии фронта. Слушай,
их сообщения мы узнали, что их задача — захватить как можно больше территории до иноугурация Путина.
Цель — занять всю Донецкую и Луганские области и забрать у нас обратно Работина.
«Украинцы здесь удерживают свои позиции,
несмотря на нехватку боеприпасов».
«У нас очень мало снарядов, используем по 10-15 мин в день.
Это очень мало для врага, и поэтому противник может расслабиться.
У нас три миномета, по 15 мин на каждый. Это вообще ни о чем.
Мы немного стреляем здесь, немного там, и потом снова ждем».
Небольшой городок Орехов является ближайшим к работе на населенным пунктам.
Авиационные бомбы, ракеты и беспилотники российского наведения превратили Орехов в руины.
В отличие от Израиля, Украина не способна защитить свое воздушное пространство.
Союзники помогают Израилю больше, чем нам, в том числе используя свои самолеты.
Они сбивали иранские ракеты и беспилотники, пока они были еще в пути.
Они не так активно помогают нам. Сначала они дали нам ракеты вооружения, теперь тишина.
Израилю потребовались годы, чтобы построить полноценную систему ПВО,
известную как Железный Купол. Они готовы к атакам беспилотников и ракет.
Они хорошо с ними справляются. Кроме того, им помогают США и британские союзники.
В случае с Украиной мы этого не видим.
На следующую ночь нам все же удалось добраться.
Да, ребят, мы колы. Позиции, которых расположены в километре отработано.
Если бы у нас было больше боеприпасов, всё было бы хорошо.
Приходится просить их у других стран.
Мы сдерживаем врага, но боеприпасов не хватает.
К сожалению, никто не знает, как долго украинцы смогут сдерживать здесь врага.
Русские применяют здесь то, что можно назвать тактикой омёбы.
Сознательно или нет, я не знаю, но они двигаются по всему фронту
и ищут возможность прорыва оборона в СОУ.
Это в каком-то смысле их образ действий, который характеризует действия не только на поле боя,
но и в глобальном масштабе.
Русские по-прежнему могут взять Харьков одним махом,
но для удержания его под контролем требуется значительно больше войск, чем есть сейчас.
У нас нет впечатления, что всё может произойти очень быстро.
Если это произойдёт, то через 6 месяцев русские будут в Киеве.
Сейчас хорошо видно, что на фронте дело продвигается на нескольких направлениях с российской стороны.
Мы видим, что военная экономика начала развиваться очень быстро,
гораздо быстрее, чем на Западе, и это даёт свои результаты.
Также известно, что русские работают с огромным количеством людей,
чтобы отправить их на фронт и продвинуться дальше.
Мы также видим, что есть инициативы, новые цели.
В частности, город Одесса с одной стороны и Харьков с другой.
И в России начинают поговорить о возможной осаде этого города.
Этого, безусловно, можно ожидать в ближайшей неделе или месяце.
Во всяком случае, уже этим летом.
Если вы посмотрите на карту, то увидите, что Харьков расположен очень близко к российской границе в 50 километрах,
поэтому он — главная цель, которая находится в пределах достигаемости русских.
Я думаю, удары по Харькову — это так же то, что Кремль умеет делать лучше всего — удары возмездия.
Взятие Харькова второго по размерам города Украины было бы для русских способом нанести очень серьезный удар украинцам.
Это таит в себе угрозу в тот момент, когда мы знаем, что украинцы находятся в серьезном затруднении
из-за отсутствия оружия и людей на фронте.
Взятия Харькова могло бы означать возвращение к идее захвата всей Украины.
Или, во всяком случае, большей части Украины.
А это новые кадры от украинской армии.
К сожалению, раз за разом мы видим, как штурмы и наступательные операции русских заканчиваются успехом.
По этой колонии российской бронетехники высоубьют из минометов и артиллерии.
Но всё мимо. По этим бронемашинам русских всё же было несколько прямых попаданий дронами.
Но буду с вами честен. Большинство дронов украинцев не добиваются нужного результата.
Они не разносят бронетехнику русскиха, только наносят ей незначительный ущерб, или просто отрикошечивают.
Ну и вот, пожалуйста, первая колонна уже заходит в Красногородку, а затем высаживает десант.
Ещё хочу показать вам так называемый танк черепах у русских.
И опять-таки мы должны признать, что зря мы раньше смеялись над тем,
что русские мастерят нечто подобное.
Потому что это, к сожалению, очередная история успеха для российских войсов.
Как вы сами можете видеть, благодаря подобным танкам-монстрам,
русские заходят в украинские населенные пункты и продвигаются вперед.
Еще покажу вам, как русские бьют по оборонительным позициям в СУ Харьковской области.
Все это, конечно, огромная проблема для Украины.
Гаркетская область, относительно спокойной регионы с конца 2022 года,
там не велось боевых действий на Земле.
Русские, однако, раз за разом наносят авиаудары
и уничтожают украинские артиллерийские установки,
бронетранспортеры, системы ПВО и прочую технику.
И для ВСУ всё это, понятное дело, имеет флотальные последствия.
Я полагаю, что Россия сейчас бросит все силы на масштабное наступление.
И если оно будет достаточно мощным, дело может закончиться прорывом украинской линии обороны сразу в нескольких местах.
Украинское министерство так называемой культуры сдало приказ исключить арку дружбы народов в Киеве из рестра охраняемых законам памятников.
То есть теперь дружбу народов можно окончать на главное законно демонтировать.
Монумент установили в 1982-ом как символ воссоединения украины с Россией,
центральным элементом были фигуры рабочих русского и украинца,
которые поднимали ленту с орденом дружбы народу.
Ранее по приказу мэра Киева этот элемент уже удалили, ведь два народа,
по мысли бандеровской власти, больше не дружи.
В Управе утверждают, что 8 метров металла, так называемой дружбы народов,
отправили на нужды фронта, но подтверждающие данные информации до сих пор нет,
скорее всего, украли и просто продали.
Дерусификации даже деколонизация, то есть борьба не только с советским,
но и с имперским прошлым.
Последние годы вообще стала заметным трендом на Украине.
Цель все та же, чтобы Украину с Россией вообще ничего не связывала.
Например, в Полтавец несли памятник Суворову, Вадесия досталась в Пушкину.
Слово «на Украине» аж 513-й улиц названы в честь Александра Сергеевича,
то есть работы непочатых край.
Также Верховную Раду внесли законы проекта «Запрете на Украине географических названий,
которые связаны с Россией, хоть как-то связаны с историей России
и с российскими выдающими свидетелями».
и с неожиданными трудностями, где коммунизаторы столкнулись в Вальвовской области.
Там, как известно, расположен самый патриотический город.
В Сия Краина, город называется Червоноград.
Во всяком случае, об этом, о своем патриотизме, утверждают местные жители.
Именно здесь был снесен действительно, это правда, первый памятник Ленин,
но еще в начале 90-х тогда же Червоноградцы начали ездить по всей стране
агитировать за выходцы Советского Союза.
Ну, а теперь новая власть
собирается город переименовать,
ведь червоный — это красный.
А красный — значит, советский.
Но тамшний патриот, конечно,
против свое убеждение готовы защищать,
даже рискуя поссориться с Кейлом.
Город Червоноград в Альвовской области.
Местная общественность тут против любых переименований.
Людям предлагают разные названия,
не хотят. Пока что Верховная Рада предлагает переименовать
Червоноград в Шептицкий. Несмотря на то, что Украинский
Институт Национальной памяти предлагал историческое
название Кристинополь. Уже полгода местное население
очень активно выступает против. В очередной раз
собирают тут общественные слушания, чтобы требовать
от Верховной Рады от них отвязаться и от их родного
названия Червоноград.
«Червоноград».
«Червоноград» будет образцом европейского города на Украине.
Самый патриотический город — это «Червоноград» на всей территории Украины.
Смотрите, почему первый памятник Линина, который тут стоял, кто его снял?
Это был девяностый год.
Я уже не помню, девяностая.
— Девяностый первый. — Или девяностый.
Сколько будет Украина?
Будет в истории, что на Украине город Черваноград первый снял Ленина на весь мир.
Вы видите в этом названии какую-то советщину?
Но красный город. Красный, потому что флаг советский.
Красный город красивый. Подождите, в ваших жилах красная кровь.
Давайте будем красить ее в синий-желтую.
Давайте будем красить калину в зеленый.
Если бы у нас был Красноград, российское слово, правда,
а стоит Червоноград. Червоный. Это украинское название, потому что украинское слово.
Красная калина, красный, как говорится, флаг.
Имею в виду красно-чёрный, повсюду есть красный.
Давайте повсюду снимем всё красное. Град тоже.
Червоноград – это история. Мы дали толчок всей Украине к демократии.
Мы ездили по всей Украине, агитировали устанавливать демократию,
отделяться от Советского Союза.
И мы отстаиваемсь в урчермонограда.
Червоный град – украинское название. Это цвет наших украинских героев.
Это красная калина, красные маки. Красный цвет – это цвет Украины.
Город Червоноград – это гордость Украины, потому что в Червонограде сняли памятник Ленину.
Я лично за переименование. Это моя позиция.
Прошу не обижать меня за позицию. Позицию историка, позицию городского главы, позицию человека.
«Будешь дома рассказывать свою позицию, а тут есть позиция общественности, подле Цильвовский».
«Где подтверждение, что город Червоноград красный — это непрокрасную калину?
Что непрокрасную калину? А вот давайте вот тут почитаем.
Красный город, Червоноград — от цвета революции наше название от цвета её флага».
По поводу переименования вашего города, поддерживаете шептицкий?
Нет.
А какое бы название хотели?
Название меня не интересует, но я думаю, что разве-ка время не менять название города.
Нужны может средства, может нет ни у кого куска хлеба, может кому-то что-то,
а тут средства пойдут на эти ненужные вещи.
Чтобы абсолютно разорвать любую идеологическую связь с Россией.
Какой смысл этого? Никогда не разорвут.
потому что дети, женаты, семьи.
Вначало полномасштабного вторжения на Украине начался широкий процесс – деколонизация.
Деколонизация касается не только памятников коммунистам,
а всем деятелям российской культуры, российским политикам до коммунистической эпохи
и памятных знаков так называемой российско-украинской дружбы.
Если Минкуль немного ускорит свою работу, то преимущественное большинство имперских монументов
можно было бы демонтировать прямо сейчас.
В большинстве случаев снос памятников Пушкину и другим имперцам не вызывает вопросов.
Точно так же, как и переименование бесконечного количества улиц Пушкина и Толстого.
Я думаю, что именно с имперщиной у нас всё быстро закончится.
Этого на самом деле не так много, как коммунистического.
То есть все эти Пушкины, Лермонтовы, их не так много.
Это скорее исключение.
Единственные проблемы могут возникнуть в Одессе. Это отдельная история.
Я думаю, мы будем говорить об этом, даже когда уже действие
закона о дикмунизации завершится, потому что городское руководство
там упирается, даже в память не к Пушкину пытаются сохранить.
На подконтрольной Украине территории есть 513 улиц,
переулков и площадей имени Пушкина, певца империи,
которая уничтожила Украину и украинцев.
Абсолютно больные люди.
Ну и забыть о Советском Союзе, пытаются прямо сейчас в Германии,
в МИД, России заявили, что посольство нашей страны фергое получило уведомление о нежелательности участия.
Только вдумайтесь, о нежелательности участия российской делегации в памятных мероприятиях
по случаю 79-й годовщины освобождения узников-концлагерей.
И это при том, что именно Красная армия в январе 1945-го освободила крупнейший нацистский лагерь
А с Венцем, в этой связи напомним так же, что дед нынешней главы Мит-Германии,
Анна Лена Бербок, не просто служил в Вермахте, он был идейным сторонником
национал-социализма и неоднократно перечитывал Майн Кам.
Где нацифицировали его при оборонении Кюникс-Бергой,
теперь уже российского Калининграда?
Внучка, как видим, ушла от деда нациста недалеко.
Безумная русофобка Анна Лена еще и вызвала посла России в Германии Ничаева
из-за задержания хайли лайкля российских шпионов.
Якобы они хотели сорвать поставки немецкого оружия на Украину.
При этом посольство России в Берлине никакого официального уведомления
о задержании граждан России не получало.
Федеральный генеральный прокурор Янс Ромель
Якобы арестовал в Баварском городе Байрат, двух мужчин, одного зовут Дитер, другого Александра.
Согласно информации прокурора, мужчины собирали информацию об американских военных базах на
территории Германии, в частности, об объекте в Графенвере, где обучались как раз украинские
танки. Еще, зловещие русские диверсанты, опять же, якобы, готовили атаки на военные транспортные
маршруты в стране оба задержанных русские немцы. Видимо, это есть единственная улика на основании,
которой в Берлине заранее решили, что за всем стоит Путин. Чпиона Маня и в соседней Швейцарии,
но там упасаются агентов не Путина, а товарища Си,
которые работают все равно на России.
Китайская семья купила отель ресторан Рюсли,
с которого открывается вид на военном аэродроме.
По совпадению базируются американские истребители F-35.
Данные о новейших американских самолетах
китайские товарищи якобы поставляют в Москву.
Это история заслуживает того, чтобы стать шпионской
Навеллой военный аэропорт в Майрингене стал целью
китайских спецслужб.
Интрига разворачивалась в отеле Рюсли, который находится
прямо напротив взлетной полосы.
Китайская семья купила этот отель ресторан, комнаты
не отличались шиком, однако из окон открывается великолепный
видно истребители. По словам СМИ, эта китайская семья шпионила за базой на протяжении пяти лет
перед тем, как их арестовала полиция. Соседи, однако, с трудом в это верят.
Я был крайне удивлен. Они были отличными соседями. С ними не было никаких проблем. Они были идеальны.
Мне этот отель казался странным. Около него всегда было много машин. Люди приезжали позавтракать,
оставались на ночь, а потом уезжали.
Исключительно летом?
Да, исключительно летом. Зимон казался вообще закрытым.
В любом случае, местные никогда туда не ходили.
Китайская семья исчезла, а отель оказался закрыт.
Официально полиция говорит не о шпионаже,
а просто о нарушении миграционного законодательства.
Армия при этом следит за отелем и запрещает в него входить.
в ходить, военный патруль попросил у нас покинуть территорию.
Китайский режим – это огромная военная держава.
И она шпионит за маленькой Швейцарией и её истребителями.
Это очень интересное дело.
Подобные шпионские скандалы редко попадают в прессу.
Обычно странные урегулируют подобные проблемы скрытно.
В этом же случае всё утекло в СМИ.
В этом деле ашпионажа много подозрительных деталей, вроде того,
что отель был куплен вместе абсолютно непривлекательным для туристов.
Отель был куплен гражданами Китая с видом на военный аэродром,
на котором базируется американский F-35.
Профессор считает, что подобная шпионская операция удалась
по одной простой причине.
Эта база в Швейцарии была крайне плохо защищена.
Это очень уязвимая цель.
В Швейцарии вы можете приблизиться к военной базе, куда ближе, чем, например, в США.
Подобная ситуация открывает широкие перспективы для шпионажа.
Китайские власти отлично это знают, поэтому, как мне кажется,
эта шпионская миссия и была предпринята.
Целью шпионажа была не Швейцария, а F-35,
современные американские самолеты, приобретенные швейцарцами.
Они уже прошли все испытания в Марингене
и будут находиться на авиабазе до 2027 года.
Ф-35 — это источник озабоченности для Китая,
главного соперника Соединенных Штатов.
Из-за Ф-35 Китай увеличил число шпионских операций.
Граждане Китая, выдававшие себя за туристов,
обвинены в попытке шпионажа.
Они попытались проникнуть на военную базу на Аляске.
Попытки шпионажа происходят по всем Соединенным Штатам.
шпионы могут выглядеть невидно, как туристы, ищущие сигнал GPS.
Очень часто при этом применяются беспилотники или попытки отвлечь охрану.
Часто они даже не подпадают под следствие, потому что очень часто им трудно что-то предъявить.
В аэропорту Майрингена шпионы выдали себя не за туристов, а за хозяев-гостиницы.
Согласно нашему расследованию, 22-летний китайский студент
Давид купил отель Рюсли в 2018 году за 800 тысяч франков.
Однако отелям управляли его родители.
Давид находился в Швейцарии по студенческой визе
и учился в школе бизнеса и гостиничного менеджмента в Лозанне.
Лучение в школе стоит 142 тысячи франков за три года.
Это идеальная прикрытие для шпиона.
Мы нашли фотографию Давидов в школьном альбоме.
Давид был скрытным и не рассказывал, чем занимается в свободное время.
Он вёл двойную жизнь, как студент Флазанне и вместе со своими родителями,
в майрингене около военной базы.
Вот уже полгода, как от Давида нет никаких новостей,
он удалил все фото из соцсетей и оборвал связь с друзьями.
Швейцария слишком наивна, и дело вокруг Майрингена лишнее
этому доказательства, предполагаемым шпионом, удалось следить за базой
в течение пяти лет. И даже после того, как их раскрыли, им удалось свободно
выехать из страны. Вокруг отеля в Майрингене все еще висит флор таинственности.
Его владельцы вернулись в Пекин. Швейцарские службы разведки отказались
комментировать произошедшее, впрочем, как и китайское посольство в стране.
В отличие от F-35 китайских шпионов,
Едвале заинтересует секрету корпорации Boeing, которая скандалилась на весь мир так,
что с ней судятся даже свои же американские авиакомпании. И на этот Airlines требует
возместить ей 200 миллионов долларов, это квартальные потери от 3-недельного простого
части самолётов Boeing 737 MAX-9. У одного из таких в январе, мы помним, во время полёта на большой
высоте, отвалилась в дверь варийного выхода, и только чудом никто не пострадал и даже не выпало
с самолёта. Другой Boeing, летевший из Дэнвера в Хьюстон, начал буквально разваливаться. Со взлёта
не прошло и полчаса, как у двигателя оторвалась обшивка. Федеральное управление гражданской авиацией
США уже начало своё расследование, по словам главного свидетеля, инженера корпорации Сэма
Халькпура для сборки самолетов используется суперамериканская инновация, соединяют пазы
самолета, просто прыгая на детали. Кстати, предыдущий информатор Боингу был убит, точнее,
был найден повешенным сразу после выступления в американском конгрессе. В общем, жестокие нравы.
Сегодня же стало известно, что Трамп обгоняет Байдена в рейтингах на 2% и Трампу уже потянулись,
чтобы успеть пресигнуть. Ночью на поклон приехал президент Польши Дуда. Видимо,
польские шакалы первыми почуяли, что Трамп скоро вернется. Об этом же мечтает лондонская
танкистка бывший премьер Британии Лиза Траса. Она заявила, что только Трамп способен спасти от
позора величия Запада. Встречался Трамп и с другим бывшим премьером Соединенного Королевства,
а сейчас главой МИД Британии Кэмероном.
Ну и не забываем про дружбу с лидером Венгрии Орбаном.
Иными словами, консерваторы Европы с удовольствием
будут работать с новым старым президентом Америки.
Ну а Байден продолжает сходить с ума.
Сначала он запретил Израилю атаковать гора Хайфа.
То есть запретил Израилю атаковать Израиль.
Снова оговорился и даже не понял, что ляпнул.
а потом рассказал про своего дядю пилота,
самолет которого был сбит в новой гвине и самого дядю.
Зачем-то сообщил Байден публично, съели местные каннибалы.
Всем привет! Вы знаете, кто со мной?
Он делает фантастическую работу.
Народ Польши любит его, они действительно любят тебя.
А этого нелегко добиться.
Но он уже проделал фантастическую работу.
Он мой друг, и мы провели четыре замечательных года вместе.
Четыре замечательных года. Возможно, мы сделаем это снова.
Всем большое спасибо.
Между судебными заседаниями он ведет себя так, будто уже вернулся в Белый дом.
Быший президент США Дональд Трамп поужинал с президентом Польша
из правого крыла Анжием Дудой в Трамп Тауэр в Нью-Йорке.
Последний из целой серии личных встреч Трамп провелся
настранными лидерами или дипломатами.
В основном, он проводил судебные заседания в своих различных владениях в Нью-Йорке
и Флориде. В прошлом месяцев Мара Лага он принимал премьер-министры Венгрии Виктора Орбана
и восхвалял бескомпромиссного лидера на видеозаписях, которые были опубликованы в соцсетях Орбана.
Вот так и будет. Он босс, он отличный лидер, фантастический лидер.
Эта встреча вызвала призрение у того, кто сейчас находится в белом доме.
Знаете, сегодня в Мара Лага была встреча Орбан Венгрия, который категорически заявляет,
Конечно, демократия не работает и стремится к диктатуре.
Трамп недавно созванивался с Саудовским наследным
принцем Мухаммед Ибинсалманом и королем Бахраина.
Но не только лидеры стран стоят в очереди на встречу
с Дональдом Трампом.
Министр иностранных дел Великобритании Дэвид Кэмерон
приезжал в Маралага несколько дней назад.
Теневая дипломатия, аналитики говорят, иностранные лидеры
делают ставки на возвращение Трампа в овавальный кабинет.
Иностранные лидеры хотят убедиться, что они знают
Президента Трампа, как своего визави, знает его намерение, интересы его страны до того,
как он попадет в кабинет. Они сигнализируют о том, что не станут слишком давить на Президента
Трампа, если он вступит в должность или просто собирают разведданные.
Инностранные дипломаты с фанатизмом организовывают встречи с союзниками Трампа,
а помощники Трампа призывают страны отправлять своих посланников в Маралагу. Нет ничего
Необычного в том, что кандидат в президента от оппозиции
встречается с уностранными лидерами.
Барак, Абама и Митро Омне пересекли океан, чтобы сделать
это, когда они были кандидатами, но тут есть риск для Трампа,
если он использует эти встречи, чтобы дестабилизировать
Байдена.
«Мы знаем, что Дональд Трамп по-настоящему не уважает
красный лиц, так что есть риск, что он может быть вовлечен
в формирование перспективной международной политики
в этих переговорах.
Польского президента Анжия Дуду после встречи с Трампом
репортеры спросили о его ужине с Трампом, и Дуда
сказал, цитирую, «Это обычная практика, здесь нет ничего
необычного».
Он подчеркнул, что это полностью личная встреча, и она произошла
только потому, что он был в Нью-Йорке.
Чтобы вы хотели сказать президенту больше навстреча.
Что ж, мы с большим уважением относимся к стране и к ее
президенту.
Как вы знаете, у нас были очень хорошие личные отношения.
Никогда не возникало ни одной проблемы, даже самый незначительный,
в решении которой мы не были бы полностью согласны.
Мы всегда поддерживаем Польшу.
И я знаю, что Польша чувствует то же самое, но мы полностью поддерживаем Польшу.
В прошлом месяце после приема у Трампа в Маралага Орбан ликовал по поводу планов
Трампа положить конец войны на Украине, отказавшись дать Киеву и пьянне,
если его переизберут.
Общение Дональда Трампа с европейскими лидерами в то немногое свободное
время, которое у него есть в эти дни является хорошим
напоминанием о том, что он сделал с республиканской
партией, превратив ее в автократическую Пропутинскую.
Если посмотреть на опыт работы с администрацией Трампа,
который у нас был, то становится ясно, что он смотрит намернее
только через национальные государства, но и через
персональное руководство отдельных лидеров.
Его интересуют союзы и соглашения не столько государств,
сколько отдельных людей.
И поэтому эти его личные отношения имеют значения.
Выстраивая отношения, укрепляя обороны, европейцы готовятся к Трампу-2.
И они знают, что в любом случае может наступить новый этап в трансаплантических отношениях,
независимо от того, кто победит в борьбе за Белый Дом.
Если вы посмотрите на то, что произошло на Украине, что происходит в Израиле,
что вытворяет китайский режим, станет очевидным, что авторитарные режимы уважают только силу.
Факт в том, что Запад показал большую слабость.
Снятие санкции с Ирана, попытка пересмотреть условия ядерной сделки – это была неправильная стратегия.
Свободный мир чувствовал себя в большей безопасности, когда Трамп был у власти,
потому что авторитарные лидеры боялись того, что Трамп может сделать.
но и мошенниками кажется в этом мире удивить уже невозможно но этой конкретной женщине из
бразилии удалось удивить она посмотрите пыталась оформить кредит на мертвеца не просто оформить она
притащила покойника прямо в банк даму зовут эрика нунь есть занятию одного из банков
Фрио Джанейра, она хотела чуть больше 300 тысяч рублей
в переводе на наши деньги.
Правда у сотрудников сразу же возникли вопросы.
Почему пожилой мужчина такой бледный?
Почему безучастный?
Почему такой молчаливый?
Эрика сказала, что он себя плохо чувствует и параллельно.
Изо всех сил пыталась создать иллюзию,
коммуникация с усопшим человеком.
В какой-то момент тогда даже вложила ему ручку между пальцев
и попыталась поставить подпись на договоре.
Тут же сотрудники банка не выдержали, вызвали скорую помощь, скорая.
После беглого осмотра вызвала полицию, потому что пациент был уже мёртв.
Теперь бразильская полиция выясняет, от чего мужчина умер
И почему его племянница решила устроить это странное вуду-шоу?
Возбуждено уголовное дело по статье
«И мошенничество, и убийство».
А Великобритании решили вплотную заняться в борьбой с порнографией,
точнее, только с дип-фейк-роликами.
Это такая технология на основе искусственного интеллекта,
которая позволяет пределать, допустим,
лицо абсолютно любого человека к телу, допустим, порноактриса.
В прошлом году эта индустрия пережила настоящий бум.
Поддельные ролики на специальных тематических сайтах
посмотрели 4 миллиарда 200 миллионов человек,
то есть посмотрели пол мира.
Такого рейтинга не было даже у финала чемпионата Европы по футболу.
Кибер-парнографы в основном, конечно,
специализируются на раздевании знаменитости или политиков.
Мы с вами помним жуткие кадры с участием премьера Италии Мелони.
Ее лицо приклеили к отвратительной порнографии.
Она даже судилась и даже выиграла суд.
При этом последние годы жертвами цифрового абьюза
становятся и самые обычные люди,
в том числе из забурного развития нейросетей.
Приложение для обнажения, для раздевания
можно без труда скачать на любой телефон и раздеть с помощью этого приложения любого человека
вне зависимости от того, сколько одежды присутствуют на оригинальном снимке, на оригинальной фотографии этого человека
ну а дальше делайте что захотите
в общем теперь они наелись в свободы и хотят запретить извращенцев
недолог час, когда доберутся до геев
Это мое порнографическое видео, но оно полностью фальшивое.
Это просто чья-то фантазия о сексе со мной.
Мы исследовали дипфейк-порна, индустрию злоупопреблений,
которая стремительно развивается с помощью искусственного интеллекта.
Если бы вы не знали, что это не я, вы бы подумали, что это реальность.
Мир цифровых видео и изображений, которые можно сделать,
используя всего одну фотографию чего-то лица.
Уже несколько месяцев в этой стране запрещено делиться дипфейк-фарнографии.
Но сегодня правительство пошло дальше, запретив создание подобных изображений.
Но эксперты говорят, что законодатели по всему миру не успевают за технологиями и их неправильным использованием.
К сожалению, в законодательстве есть некоторые лазейки в отношении уголовной ответственности за создание дипфейков.
Она наступает только в том случае, когда мы можем доказать, что человек, делающий это, намеревался причинить страдания.
К сожалению, это означает, что если человек делает это ради сексуального удовлетворения,
чтобы заработать деньги и повысить свой статус среди друзей,
то такие случаи не будут рассматриваться.
Ранее в этом году откровенные фотографии Taylor Swift
были просмотрены не менее 45 миллионов раз в Твиттере, прежде чем их удалили.
Мы определили пять самых популярных сайтов с фальшивым порно,
на которых размещаются поддельные изображения и видеознаменитости.
Только эти сайты набрали почти 100 миллионов просмотров за три месяца.
Здесь размещены видео и изображения около 4000 людей, находящихся в центре внимания и общественности.
Мы установили, что по меньшей мере 250 из них британцы.
Эта технология так легко доступна, это стало настолько обыденным и нормальным явлением,
что мы даже не задумываемся о том, даёт ли человек согласие на это, а это невероятно опасно.
Дипфейк существует с 2017 года, но независимое исследование,
проведенное совместно с Ченнелл ОНьюс, показало,
что в 2023 году было создано больше дипфейков, парнороликов,
чем за все остальные годы вместе взятые.
Это становится все более популярным контентом в
индустрии Порна.
Только на ведущих сайтах сольные видео набрали свыше
четырех миллиардов просмотров.
Софи Пэриш – 31-летняя флористка, мама двоих детей, живет
в районе Мэри Сайт. Чуть больше года назад она обнаружила в интернете свои поддельные обнаженные
изображения. Кто-то из близких к её семье взял фотографии с Facebook и Instagram и загрузил их
на сайт, где мужчины делились поддельными обнажёнными изображениями. Оставляли унизительные
комментарии и фотографии, на которых они мастурбировали. Вот эта картинка, которую кто-то
загрузил. Это моя голова. Но она была каким-то цифровым способом, перенесена на чужое обнаженное
женское тело. Очевидно, что это не моя половина тела. И что вы при этом почувствовали? Я имею в виду,
что это абсолютно отвратительно. Не так ли? Я чувствовала себя облитой грязью, и, конечно,
я ничего такого не сделала. Но в конце концов, это поделка очень похожа. Ощущение такое, что у женщин нет,
Женщины как будто ничего не стоят. Мы ничего не значим,
мы просто кусок мяса, чтобы мужчина могли делать то, что им нравится.
Эта индустрия, как мы знаем, быстро развивается и фактически полностью
выходит из-под контроля. Мы слышим истории не только известных людей,
включая вас, которые стали жертвами, но и из всех слоёв общества. Мы слышим
о жертвах, которые являются школьниками, студентами или обычными женщинами,
Которые обнаружили унизительный и откровенный контент.
На нем изображены их лица, которые можно узнать, но это не они.
А выглядит все абсолютно реалистично.
И когда этот законопроект проходил через палату,
мы поняли, что это возможность действовать там,
где еще не действовало ни одно национальное правительство.
Во Франции проблема насилия беспокоит уже даже беззаботного президента Макрона.
который призвал своего гомосексуального премьера
сегодня провести масштабные консультации по вопросам насилия
среди несовершеннолетних.
По данным Лифегоро 5,5 миллионов мужчин и женщин
стали в детстве жертвами сексуального насилия.
Чтобы осознать масштаб явления, нужно помнить,
что все население страны едва превышает 60 миллионов.
и пять с половиной из них изнасиловали.
Совсем недавно казалось бы,
прегремела история домогательства
в рядах французских военных,
ну а сегодня новый скандал.
Телеканал Франц-Ан-Фон
публикует расследование об изнасилованиях
и женоненавистничестве
в самой престижной военной академии Франции Сан-Сир.
Левших курсантов там систематически унижают
те, кто пытается защитить, наказывают. Один из учеников академии Микель Лавокат в очередной раз
наказанный за попытку заступиться за женщин, не выдержал издевательствы, покончил с собой дело
замяли. Большие студенты говорят, что в академии закон молчания ставят выше, чем закон Пятой
Это будущее французские офицеры, в которых в Макрон, мы же помним,
планируют отправить куда-то в Одесс.
Офицеры-курсанты военной академии Сен, Сиркует, Кедан принадлежат
к престижной школе, но и на солнце есть пятна.
Мы публикуем свидетельство и документы, иллюстрирующие обвинения
в сексуальном насилии и женоненавистничестве в военной академии.
Протяжение почти двух веков триум вхивлялся неизбежным мероприятиям для каждого курсанта Сэн Сир.
По нашей информации, именно на полях этого празднования,
во время которого курсанты получают повышение по службе,
в выходные 22 и 23 июля 2023 года якобы и произошел случай сексуального насилия.
Об этом эпизоде сообщает сотрудник школы.
Он дает показания анонимных.
Это были выходные триумфа, и один из офицеров приезжал ученицу к стене,
чтобы насильно поцеловать. Ей удалось вырваться, она пошла
и отчиталась непосредственно перед начальником своей секции.
Ответ последнего был однозначным. Вы думали о своей карьере, о своей семье?
Он отговорил её рассказывать об этом.
По нашей информации никаких дел возбуждено не было,
Укола уверяет, что на сегодняшний день она не знала о заявленных фактах.
В последние месяцы в Сенсире климат был бы особенно тяжелым для некоторых учениц.
Об этом свидетельствует другое дошедшее до нас письменное свидетельство.
С осени положение женщин в батальюне значительно ухудшилось.
Из 18 девушек две находятся на больничном. Одна пыталась покончить с собой,
а еще две подверглись сексуальному насилию.
Приследовать начинают тех, кто пытается это осудить,
рассказывает одна из бывших курсантов.
Олег в школе самый сильный, ученики называют тех,
кто разговаривают с девушками, сузами.
Это означает не до люди.
После нескольких сообщений,
военная академия уверяет, что приняла административные меры.
В одном из случаев, провинившийся студент,
отделался штрафом в виде 30 дней ареста и расторжения контракта.
В двух других случаях командирское расследование не смогло установить истину.
Школы утверждают, что направила отчеты прокурору Ренна.
По данным наших источников, в ноябре прошлого года было начато три расследования.
Когда мы обсуждались с ней события, которые якобы произошли в Сенсире,
эта женщина не выглядела удивлённой.
Её сын Микель был там учеником до своей смерти.
Если бы он погиб в бою, я бы поняла. Но не так. Только не так.
9 февраля 2016 года младший лейтенант Лавакад был найден мертвым,
с аммистрельным ранением в голову в туалете лагеря, где он находился.
Его винтовка была рядом с ним. Его мать подоложала.
Были проведены расследования по статьям «Доведение за самоубийство»
и «Изменение места преступления».
Французское правосудие отказало в возбуждении дела,
но в настоящее время дело находится на рассмотрении в европейском суде по правам человека.
В начале учебы, в сентябре 2013 года, с Микелем Лавакатом разговаривал военный психолог.
По окончанию встречу был составлен отчет.
Как и в случае с каждым учеником.
Мы получили этот документ, и одна из фраз вызывает вопросы.
Он довольно сдержан и не придерживается ценности сенсира.
сенсира, особенно тех, которые касаются, например, неприятия девушек или незнакомцев.
Эти заявления – это слова ученика переданной психологом, или же ценности,
открыто приняты сенсиром. Учреждение не ответило нам на вопрос о значении этих слов.
Удивительно писать такие вещи. По словам матери, Микель Лавакад получил дополнительные наряды в карауле
из-за того, что пытался защитить офицеров женщин.
Девушки, когда на них нападали его коллеги, он этого не принимал,
и он был наказан из-за этого.
Распространены ли в рядах Сенсира сексизм и жены ненавистничества
в ходе нашего расследования мы обнаружили в соцсетях страницу
«Кукла Сира».
Пользователи интернета, представляющиеся студентами Сенсира,
продают там футболки с надписью «БАК», что означает «Шлюха из СИРа»,
оскорбление в адрес «Одноклассниц».
Сенсир указывает, что об этой странице сообщили
управлению разведки и безопасности Министерства обороны,
однако служба армейской разведки, как сообщается,
не смогла идентифицировать создателей страницы.
Нам удалось связаться с человеком, принадлежащим к руководству,
который в настоящее время находится в Сенсире.
Вот что она сказала.
Как правило, такое происходит из-за радикального меньшинства Тради.
Порой это сыновья старших офицеров или генералов.
И этим объясняется бездействие военных властей.
Мы защищаем сенсориенскую касту.
По мнению этого офицера в отставке и автора книги о сенсире,
командование допускает злоупотребление во имя защиты учреждения.
Еём Ансель, один из немногих выпускников публично осудивших то,
что он называет «законом молчания».
«Культура молчания» — это культура маскировки самых предосудительных вещей.
«Сенсир» — это герметичная банка, и это, прежде всего, молчание,
которое здесь уважают гораздо выше, чем законы республики.
Так выглядит одна из армией Севера Атлантического Альянса —
натовская французская армия, кто-то изнасилован, кто-то надломлен,
кто-то сломлен психически, еще раз господин Макрон параллельно рассуждают на тему того,
что этих солдат, офицеров, он направит нам под Одессом.
На фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Николай Длгочев.
Коль, здравствуйте. Много новостей. Продолжаем ждать сообщения из-под часа Яра.
Что там сейчас происходит?
Коль, здравствуйте. Сейчас вдоль всей линии фронта интенсивные бои,
вот несколько участков наиболее горячие, это Авдейское направление.
Сейчас там за населённым пунктом Черетина ведут быстро отновение на восточных окраинах.
Часов Яро тоже идут сейчас очень активные бои, по сути, из Востока, из Юга.
В этот город заходят наши подразделения, уничтожая врага, не давая ему закрепиться.
Да, по сути, сейчас идет бой за этот населенный пункт.
Ключевую точку, логистическую точку на этом направлении.
Но и другие участки тоже, северское направление.
Город Северс сейчас в таком, по сути, двух, даже с трех сторон уже подосли наши подразделения.
Да, не вплотную к этому городу, но мы на карте проведения специальной войны операции
даже любой может наблюдать это открытое данное,
что фактически там изогнут фронт,
и наши подразделения сейчас пробивают всё дальше,
по сути, охватывая северский целый район,
который там находится с нескольких сторон.
Там мы недавно работали с штурмовыми отрядами
второго армейского корпуса.
Вот надо видеть глаза вот этих наших бойцов,
которые на мотоциклах сейчас, в том числе используют
Такие средства передвижения — это такое не то, чтобы know how,
но, тем не менее, эффективное оружие оказалось.
На мотоциклах проскакивают серую зону,
высокомобильная техника, и относительно незаметная.
В том числе, в светлое время в суток проскакивают несколько человек,
на мотоциклах запрыгивают в окопы
и выбивают оттуда противника, ожидая подкрепление,
уже потом туда группы и на технике, и пешком доходят.
Вот несколько раз мы видели такие штурмовые атаки, эффективно парни работают, при этом вот общение с ними за несколько минут до того, как они выезжают и прыгают, бросаются во вражеские окопы, глаза горят, настроение боевое действительно, а вот это моральный дух, это то, чем мы сейчас явно превосходим противника, но если говорить еще конечно еще о авиации, артиллерии, технические возможности, да, сейчас и вид ронов боя,
Больше стало. Противник огрызается, он не обезоружен, но повторюсь, моральный дух и горящие глаза наших бойцов,
тех, кто проводят атаки, забирают один опорный пункт за другим, вот это дорогого стоит.
Ребята уверены в себе, имеющие уже опыт, серьезный опыт и только одно появление их в окопах противника,
она вызывает достаточно смятение у врага.
Вот та атака, которую наш съемочный группа наблюдала,
там 6 бойцов штурмового отряда,
заскочив в окопы противника,
уничтожили гораздо больше количества людей,
а порядка 30 военнослужащих.
Украинское формирование просто выпрыгнули из окопы
и бежали в свою сторону, не выдержав такого наката.
Да, скажем так, действительно.
Сейчас эффективно вдоль всей линии фронта наши подразделения делают, делают героически.
Ероически, действительно, усилия не просто, повторюсь, противник не обезоружен,
но успехи есть, шаг за шагом постепенно.
И весьма такая остро ситуация складывается в районе часов Яра,
и на Авдеевском направлении, и на Северском направлении, и на Купинском направлении,
и на яде других сейчас по всей линии фронта наши подразделения давят противника,
Используя, конечно, все возможные средства поражения, которые сейчас на фронте есть и в том числе наши бойцы, наши пехоты сейчас проходят, освобождая землю Донбасс.
Спасибо вам огромное, Коля Николай Долкачев, наш военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
Два душевляющие включения, в самом деле, хочется надеяться на нашу скорую победу,
если она будет не так скоро, как мы ждём и надеемся, то в любом случае верим в победу.
Втверждение этой мысли сегодня прилипопытнейший материал выходит в политику,
если год назад это же самое издание в своём заголовке писало, что Украина на пути к победе,
что спустя ровного от Украины, у них теперь на пути к поражению. Видимо, что-то сломалось. Смотрите.
Просто спросите украинского солдата. Верит ли он, что Запад будет поддерживать Киев столько, сколько потребуется?
Как пожаловался один военнослужащий с линией фронта?
Такое обещание звучит, как пустые слова, особенно, когда прошло четыре недели с тех пор, как ваше артиллерийское подразделение в последний раз получило снаряды.
И дело не только в том, что у украинских войск заканчиваются боеприпасы.
Задержки запада с отправкой помощи означают,
что страна испытывает острую нехватку чего-то еще более труднодоступного, чем снаряды.
То есть боевого духа — необходимого для победы.
Моральный дух войск — мрачен.
Их подкосили непрекращающиеся бомбардировки,
нехватка современного оружия и тяжелые потери на поле боя.
Даже когда президент Владимир Зеленский говорит,
что Украина пытается найти способ не отступать.
Военные, в частном порядке, признают, что этим летом новые потери неизбежны.
Вопрос лишь в том, насколько серьёзными они будут.
Если в ближайшее время не произойдёт перелом,
Украина, в её нынешнем виде, уйдёт в прошлое.
В такой экзистенциальной борьбе невозможно победить,
не мобилизовав всю нацию.
Профессор.
Ольга, вы знаете, в чём-то они, конечно, надо сказать правы в политику.
Ну вот, допустим, что в Соединенных Штатах будет принят в субботу пакет новой помощи Украине.
Что показывает эта история? Ведь история это тянулась с октября месяца.
То есть фактически полгода пробивался новый пакет масштабной помощи Украине.
А до нового сентября сколько осталось? Всего четыре с половиной месяца.
не так-то, в общем-то, и много.
А дальше что?
Допустим, этот пакет закончился.
А потом опять новый выбивать пакет помощи.
И насколько так хватит Соединенных Штатов,
если даже один пакет помощи проходит по полгода?
Американцы, естественно, в такой ситуации
ищут, на кого бы переложить
возможность поддержки Украины.
Конечно, они хотели бы перебросить
это на страны Европейского Союза. Но чтобы это перебросить на страны Европейского Союза,
нужно время. Им нужно успеть запустить свою военную промышленность. Им нужно подготовить
население к тому, что необходимо новая милитаризация, которая по сути призвала ли страст. То есть в
любом случае им для этого потребуется определенный выигрыш во времени. Я не исключаю, что конфликт
на Украине, они рассматривают в том числе, как действительно время для милиторизации
Европейского Союза.
Вперёд момент второй, что ещё показывает нам американские
дебаты.
Они показывают нам, что республиканская партия фактически раскололась.
С одной стороны мы видим не голоса тех, кто недоволен
Трампом, с другой стороны мы видим голоса тех, кто выступает
вместе с Трампом, кто говорит о том, что не надо больше следовать национальным интересам
и сокращать, по крайней мере, вмешательство военной конфликты. Конечно, накануне выборов Трампу
это очень невыгодно, потому что если завтра будут выборы в Соединенных Штатах, то раскол в своей
партии – это всегда помощь сопернику. Тогда это косвенная помощь Байдену, тогда это косвенная
помощь демократам. И, конечно, для Трампа такой раскол внутри спубликанцев просто не может быть
выгодным по определению. А третий момент, вот эти дебаты, они нам, посмотрите, как интересно,
опять-таки, о границе об американской они как будто бы забывают. Если они выносят в отдельную,
на приоритетную позицию помощь Украине, Израилю, то значит, республиканцы, по крайней мере, их
часть отказывается от идеи защиты собственных американских границ. Но рано или поздно им придется
вернуться к этой идее, им никуда от этого не деться. Трамп может говорить сколько угодно. Сделаем
Америку снова великой демографический баланс, особенно в Южных Штатах, меняется не в пользу
англосаксонского населения. Они начинают все больше и больше латиноамериканизироваться. И
И рано или поздно американцам придется решать эту проблему.
Проблему закрытия и строительство полноценной собственной границы.
Кстати, ведь начал эту стену строить не Трамп.
Ее, напомню, начал строить Рональд Рейган в 80-е годы.
И получается, что если американцы до сих пор не могут построить эту стену,
значит, им нужен приток нелегальных мигрантов из Латинской Америки для собственной же экономики.
Сколько бы они не протестовали, сколько бы они не выступали против,
деваться им здесь попросту некуда.
Ну и наконец, четвертый момент, по-моему, наиболее интересный —
это то, что если действительно греет милитаризация Запада,
им надо будет урезать гражданские свободы.
Я представляю, каково это будет звучать для либералов,
но никуда не деться, гражданские свободы им надо будет урезать.
И вот не случайно здесь такая серия скандалов организуется. Посмотрите, шпионский скандал в Швейцарии.
Какая мораль этого скандала? Надо сокращать права китайцев. Надо ограничивать права китайцев на передвижение.
Или возьмите скандал с дипфейками в Великобритании. Начинать надо с чего? С того, кого не жалко.
Ну, кто пойдет в здравуме защищать дипфейки?
Но сегодня дипфейки, а завтра контроль над IP-базой,
госучреждений, пользователей интернета.
То есть, милитаризация потребует от Запада
сокращение гражданских свобод.
И здесь Западу никуда не деться.
Им придется возвращаться к системе, как они говорят,
к мышлению категорий национальных государств,
пока они над этим смеются.
Им придется возрождать национальную промышленность, и они это будут делать.
А нам придется понимать, что мы будем иметь дело с принципиально иным западом.
Не с западом, где преобладали вот эти леволиберальные ценности 68-го года,
а снова с тем западом, у которого рано или поздно появятся мощные и неприятные для нас армии.
Готовы ли западное общество отказываться от своего тренда на потребление,
от спокойной, размеренной, качественной, зажиточной, сытой жизни?
Это, конечно, очень большой вопрос.
Помните, Романа Ремарка, там в двадцатые годы все устали от первой мировой,
все плачут, никогда больше этого не будет, все хотят потреблять,
все хотят счастливой жизни, все вроде бы хотят счастливой любви.
Прошло всего 7-10 лет после Романа Фримарка.
Какой стало Германии? Я думаю, пояснять не надо.
Хорошо.
Хотел бы вернуться к ситуации с Францией в целом.
Ну, известно, что Франция и президент Эммануэль Макрон, они постоянно пышатся,
тянут одеялон из себя, пытаются выступать некими такими авторитетами
в системе международных отношений указывает, что хорошо, а что плохо.
А если просто посмотреть действительно вот на такие как бы маркеры
внутриполитической и общественно-политической жизни Франции,
то страна, откровенно говоря, неблагополучная.
Вот сюжет, который был показан сейчас с доведением кадровых французских
военнослужащик до самоубийства с изнасилованием женщин военнослужащих
и запретом на честное объективное судебное преследование этих насильников во
французских военных мундирах. Факт вообще-то выпьющий, потому что это не
просто пятно на французскую армию, это, мягко говоря, унижение. Франции, которая
претендуют на роль одной из ведущих европейских и мировых держав, кстати,
и, говоря, является при этом ядерной державой.
Ну, а если мы посмотрим на французское правительство,
откровенно извращаться на вторых позициях
во французской властной вертикали.
Ремьер-министр Франции, который по своему сексуальной ориентации
является позором для любой цивилизованной страны.
Если хотят сказать, что во Франции это норма,
Слушайте, значит, это страна, которая уже переступила через великое наследство своих исторических предшественников.
Вообще, и макрона французская правящая верхушка хотя бы постыдились действовать так нагло, как они это действуют.
Мы уже говорили про Париж, мировая европейская столица Клопов.
Клоповник, казалось бы, олимпийские игры все должно вычистить, выдрыть.
Но мы видим, что на 101-й километр никого из парижских этнических трущов не выселяют.
Все не достают не только, скажем, вот эти вот отходы жизнедеятельности большого города
и большой цивилизации, но и криминальные трупы.
В целом, страна неблагополучна, но при этом вот Макрон просто его распирает.
Это желание совершить все больше и больше подлости.
Это попытка влезать в зону российских жизненных интересов на Южный Кавказ.
И деструктивная деятельность в Молдавии, где эту санду Макрон подначивает для совершения новых провокаций против нашего миротворческого контингента.
Страна, между прочим, с кровавым колониальным прошлым до сих пор является колониальной державой.
И справедливое требование целого ряда тихоокеанских заморских территорий Франции к освобождению.
Я думаю, что этот позитивный порыв людей, которые в XXI веке находятся на правах туземцев,
в этих французских колониях, надо реально поддержать.
При этом активно накачивают Украину оружием, наемниками,
а сейчас речь может пойти и об отправке солдат французского иностранного легиона.
Тоже, между прочим, на мундерах, которые их кровавые преступления,
в Индокитае, в Африке, в Алжире, вот такие сегодня реалии,
тех, кто пытается учить нас в демократии.
Конечно, мы должны жестко ставить на место этих людей-политиков,
которые ведут себя так беспордонно.
Главное для нас, конечно, сейчас будет важная проблема,
которую необходимо осмыслить и подготовиться к ней.
Это выделение очередного пакета американской военной помощи для Украины.
В первую очередь, конечно, вызывает особую треогу,
возможность, а уже фактически объявленная,
дефакта, поставка американских ракетных систем «Атакамс».
Это опасное оружие, безусловно.
Да, с ним можно бороться, но сам факт того,
что Украина, страна, которая проводит политику государственного терроризма,
получит такое оружие и будет с его помощью совершать,
в том числе, очередные террористические атаки,
по нам вызывает серьёзное беспокойство.
Я думаю, что логика действия российского военного и политического руководства будет заключаться в том,
что если это оружие, вопреки тем обязательством либо обещаниям, мы не знаем,
который якобы США требует от Киевы, который Киев не выполняет.
Если будут удары по нам, по гражданским объектам, по инфраструктуре с использованием такого оружия,
я думаю, нам не остается ничего, как масштабировать те удары ответные по объектам критической инфраструктуры Украины.
У нас есть чем действовать в этом случае.
Никакие даже самые современные системы комплексы ПО не способны
западной противостоять нашим новым
ракетам, которые используют и
в том числе наша фронтовая авиация, поэтому
за каждый обстрел, значит, но будет выводиться и строя очередная
украинская тез
либо ГЭС
разумеется точно хирургически, но
а как остается реагировать на
военные преступления Украины, как не принуждать ее
с помощью действенных методов к отказу от подобного родопрактики.
Ну а что касается вот этих шпионских скандалов,
вы знаете, сейчас такая ситуация, когда они будут тиражироваться и множиться.
Конечно, никаких доказательств нет, но при этом Мид-Германии уже буквально трубит,
что вот поймали двух очередных русских шпионов.
Постоянно выдвигаются претензии в адрес Китая.
Мы вообще вот в этой ситуации, в которой сегодня находимся,
Но по крайней мере с Китаем будем вынуждены очевидно идти на расширение формата и военных и военно-технических контактов между специальными службами.
Потому что в этом мире без помощи, без поддержки друг друга тяжело противостоять объединенному западному блоку.
Тем более, что США тянет уже свои щупальцы и в Индотихоокеанский регион реальную грозу для наших длинновосточных рубежей.
для Китая, для Северной Кореи,
будет представлять и развёртывание
американских оперативно-тактических
ракетных комплексов средней дальности
в тех же самых Филиппинах,
в Японии уже принято решению
развёртывания американских
крылатых ракет большой дальности.
То есть совершенно новая геополитическая
реальность. Здесь ставка на военную силу,
ставка на разумных,
нормальных, проверенных партнёров,
это то, что, в общем-то,
абсолютно необходимо для того,
того, чтобы защищать свои национальные интересы.
И главное, завершая, что я хочу сказать,
конечно, зона приоритетного российского внимания
постсоветское пространство.
Мы должны укреплять все форматы интеграции.
Это, во-первых, форматы СНГ.
Сегодня Россия председательствует,
и здесь нам необходимо новые прорывные инициативы.
Нам необходимо укрепление УДКБ.
Нам необходимо и появление военной разведывательной
компоненты в шанхайской организации сотрудничества.
Тем более туда вот уже фактически принято братское нам Беларусь.
В этом плане новые форматы противодействия с западным объединенным усилием –
это способность выжить в этом современном и непростом мире,
защищая себя, свои национальные интересы и, всё-таки, свою веру в то будущее,
которое мы построим, которое будет справедливо.
И мы предложим иную альтернативу глобализма,
чем ту, которая предлагает сегодня коллективный запад.
Возвращаясь к шпионской истории, новой немецкой появились первые подробности.
Задержанные являются все-таки немцами, гражданами Германии.
Одного зовут Дитер Другой Александр, одному 37, другому 39 лет.
Они работали на российские спецслужбы.
И по заданию якобы российских спецслужб пытались провести акции протеста против поставок натовского оружия на территории Украины.
Мы продолжим оказывать Украине мощную поддержку.
Нас не запугать.
Военный полигон в Баварском графенвере.
Здесь тренируются не только американские подразделения,
но и украинские солдаты.
И именно за этим полигоном шпионили два задержанных
агента, которые предположительно связаны с российскими спецслужбами.
Имя оказались – 39-летний русский немец Дитер и 37-летний русский немец Александр из Баварии.
Предварительная информация с октября 2023 года Дитер, совместно с связными российских
спецслужб, планировал диверсии в Германии. Он якобы также был готов устроить целую
серию поджогов и взрывов на объектах военной инфраструктуры. Судя по всему,
злоумышленники хотели уничтожить транспортные коммуникации, чтобы сорвать немецкие
поставки вооружения на Украину.
Кроме того, главный подозреваемый Дитер-Эс владел оружием.
Из 14 по 16 год воевал в рядах пророссийских ополченцев
на востоке Украины.
Обоих же предполагаемых российских шпионов задержали
в Баварском Байрайте.
Дитера уже поместили вследственный изолятор, а его помощник
Александр предстанет сегодня перед следственным судой
в Верховном Федеральном суде.
Они цели направлены наблюдали за путями, ведущими
полигону фотографировали железнодорожные составы и территорию вокруг военной базы.
И по нашей информации, все эти сведения они якобы передали связному российских спецслужб.
Российские шпионы в эти дни, в эти недели, в эти месяцы. Но никого это уже особо не удивляет,
не так ли? Да понятное дело, что это уже никого не удивляет, ведь Россия, так по крайней
немедленно заявляют в Москве, ведет гибридную войну против Запада и, соответственно, против Германии.
А война гибридная — это война комбинированная, и ее, конечно же, ведут в том числе при помощи шпионских операций.
Поэтому все понимают, почему российские спецслужбы интересуются всем, ну, почти всем, что у нас тут в Германии происходит.
Это промышленный шпионаж, военный шпионаж, внедрение в политические партии и негласное воздействие.
И такое у нас, пожалуй, происходит чуть ли не каждый день.
Ну и только что на официальном сайте нашего российского посольства в Германии появился первый комментарий.
Посла посол России в Германии Ничаев был вызван в Мид-Германии, где ему заявили протест.
В связи с задержанием в Байароте, это бавария, как только что было сказано, двух граждан Германии.
Имеющих якобы. Так же российское гражданство информация не подтверждается.
Им он криминирует шпионаж в пользу России.
что у России членство в террористической организации
так было заявлено Донецкая Народная Республика,
а также подготовка актов с Саботажа против объектов
военной инфраструктуры Германия.
Никаких доказательств, свидетельствующих об указанных планах задержанных,
предъявленное не было, рассматриваем указанный Димарш
как откровенную провокацию.
Заявили в посольстве, вернемся через минуту.
Так в прошлом году у мошенники провели миллион 170 тысяч успешных преступных операций сообщили в центре банки.
Суммарно у россияна они украли почти 16 миллиардов рублей.
Предотвращено хищение почти 5,8 триллиона рублей.
Ежедневно мошенники совершают до 8 миллионов звонков, так что будьте бдительны в этой связи.
Но в Бразилии задержали самую необычную,
самую, наверное, скандальную преступницу и мошенницу.
Женщина привезла труп якобы своего дяди
на инвалидном кресле в банк,
чтобы оформить кредит на покойника.
Женщина шевелила уже скончавшегося мужчину,
поглаживала его, подбадривала и делала вид, что с ним общается.
И даже в какой-то момент попыталась подписать его рукой договор.
Сотрудники банка заподозрили неладное, вызвали скорую,
следом полицию женщину в итоге обвиняют в мошенничестве
и о сквернении тела.
Дядюшка Паула, ты слышишь? Тебе нужно расписаться.
Если ты не распишешься, нам его не дадут.
Что же мне делать? Что делать?
Я не могу расписаться за тебя.
Распишись на этом документе так.
Паула Раберта Брага.
Держи крепко, крепко.
Видите, он держит.
Я не видела.
Дядюшка, держи.
Подпиши, не доставляй нам лишней головной боли.
Мне кажется, ему не хорошо, он себя точно плохо чувствует.
Ты что-либо чувствуешь, он просто молчит.
Мне кажется, ему нехорошо.
Вы одна здесь?
Да.
Послушайте, ему нехорошо. Он очень бредный.
Он всегда такой.
Мира, конечно, избрендил. Он всегда говорит такой.
Согласно судме этой экспертизы, стало известно,
что мужчина скончался за несколько часов до похода в банк.
еще раз скажу, возбужденного уголовное дело, мрак, пожалуйста.
Вот, не хотелось бы на эту тему сильно шутить, но это мне напомнил, вот эта
сценка, как американцы выдают кредит Украине. Вот она Украина, да, которая
выдают кредит. Вот там в эти, да, в СМИ обсуждали, которые, что год назад писали
о том, что Украина идет в победе, сейчас Украина идет в пророшу. На самом деле
Украина шла к поражению еще с 2014 года, просто идет медленно, да, вот эти вот
инъекции, кредиты они, ну как бы, продлевают вот этот путь Украины. Сейчас в США
Там идут баталии по поводу выделения денег, безусловно.
Я не знаю, выделят или нет, но если выделят, они пролосут за 61 миллиард.
То есть украине пойдут вооружение на 27 и 1 миллиард долларов.
И живые деньги, которые пойдут в бюджет Украины, это 7 и 9 миллиардов.
Эти деньги запрещены украине использовать на пенсии социальной нужды.
Вот только, да, на войну.
Американцы дают на войну.
Вот тот закон, который сначала барин приехал из Америки.
Там усиление умобилизации, который возмущался, да.
как это так, у вас ловит 27 лет.
Вот сегодня Инцикнадо тоже сказал, что мы людей вам не дадим украине, да?
Люди ваши, мы дадим вам вот средства, чтобы воевать с русскими.
И вот Зеленский принят этот закон по указке.
То есть, по сути, закон обустрения и мобилизации — это договор залога, да?
То есть вот украинцы от 18 до 60 лет — это заловоимущество.
Небольше, не меньше.
Вот для американцев они дают вооружение, пожалуйста.
Ну, он же должен показать результат какой-то.
Вот, пожалуйста, Зеленский всех стал.
Шел президента, обещал победить бедность, да?
Уничтожить бедность.
сейчас уничтожает всех бедных.
И он их уничтожит.
Вот именно этой мобилизацией останутся одни клонов,
потому что Зеленский своих не бросает.
Ну и полиция, чтоб этих клонов защищать от тех, кто останется.
На Украине же все стабильно, конечно.
Вот мы видели эту арку, да, дружбы народов.
Хотят убрать, два года назад они убрали, там был монумент,
его уже нет.
Вот этот монумент, его убрали сначала МСВО, сначала,
который символизирует воссоединение русской России и Украины, да.
То есть вот они его убрали, теперь играют арку.
Вот они уничтожают же, что если они ничего не создают, казалось бы, вот эти памятники, они же сначала уничтожали памятники советским воинам, потом Пушкина, вот все, они говорят, что это декоммунизация, но на самом то деле памятник это не просто кусок граниты или кусок металла, это символ, если мы приезжаем в любое государство, мы смотрим памятники, по памятникам можно понять вот культурный код этого народа, который живет, и вот они уничтожают все, что на Украине напоминает о том, что Украина это часть русского мира, вековая часть.
Когда надо разрушить метрополитен, уничтожить ТС, ГЭС, уничтожить всё.
И вот они уничтожают всё русское, что напоминает,
что Украина — это часть русского мира, но своё не создают.
Они украинское подменяют русофопским, то есть они это делают с единственной целью,
для того, чтобы утвердить на месте Украины антироссии.
Единственная цель антироссии и смысл существования — это война с Россией.
Вот они уничтожают, да, Червоноград мы смотрели,
Это же смешно, не червона, не червона, но город, корень, это русский, да?
Этот город до 1951 года назвался Кристенополь.
И был это польский город.
То есть, по договору об обмене территорий, в 1951 году
Советский Союз включил в составу ССР Волевскую область.
Но если они говорят, что все советское преступное,
дикоммунизация, то правильно было бы не спорить,
это должно быть червона, да, не червона.
Переминуйте, верните польское название, верните Польши.
Ну, это же преступно было включено, да?
Там рядом, кстати, с этим червоноградом есть, например, село Красный.
Не червона по-украински, а красно, да?
Есть городок, не местечко, то есть, ну, место по-украински город.
А городок, то есть городольский район, да?
Там в Полтавской области мир город, не мир места, а мир город.
Там есть городыщи в Черкалской области.
И вот эти названия, например, вот городок в Львовской области.
Этому, ну, этому населенному вунту уже, ну, он еще с времен галитского княжества.
то есть времена киевской Руси, вот они говорят, что Россия пришла, оккупировала,
они сейчас уничтожают имперские названия, но это же название еще времен киевской Руси.
И спрашиваться, если у всех этих населенных пунктов, которые даже в Волевоской области,
русские корни, это же они сейчас на украинский переменут, какая украина была?
Так кто, оккупант, где это все?
То есть если взять украину, вы правильно сказали, что делали советские люди, они строили?
Вот они строили вот это все, то есть сейчас они говорят на зеленский плач,
что там Россия уничтожает тепловую энергетику.
Но послушайте, на Украине нет, как бы это не банально звучало,
украинской тепловой энергетики.
Все тесты и тесты, которые есть на Украине, были построены до 1090-го года.
За время Украины независимости не было создано ничего.
Вот просто ничего, даже символы сводники не созданы.
И вот мы, кстати, смотрим, вот эта кадра, если не ошибаюсь,
трипольская теста, который уничтожили.
Зеленские плача, да, сейчас дать и оружие, ну, типа, вовне было защитить.
Я просто напомню, в прошлом году у Зеленского
отчитывались, что на защиту объектов тест, да, они выделили,
вот на защиту это станция, 12 миллиардов гривен.
То есть это примерно 300 миллионов долларов.
Куда же они ушли?
Да, вот, в защиту построили за 300 миллионов долларов,
специально, чтобы это все русские ракеты...
Это место объяснения, они защищали от дронов и прилетело российское X-69.
Надо было 500 миллионов выделить, да?
Надо было.
Чуть-чуть они не уложились.
И вот так они живут, понимают, они все хотят уничтожить русское, а своего ничего, к сожалению, нет, потому что они вряд-то бандыра пришел, порядок навел.
Бандыра пришел, разруху принес, он ничего не навел, они ничего не создали, ничего, к сожалению, не сделали.
И вот пока будет Зеленский, к сожалению, для украинцев лучше уже ничего не будет.
Шольц только что заявил, что изыскали возможности, будут поставлены на Украину союзниками по НАТО,
У нас сразу шесть систем ПВО Петриот.
Сама Германия отправила еще, ну или во всяком случае пообещала отправить еще три системы ПВО Айре Сти.
Таким образом пытаются прикрыть Украину.
Что на фронте при этом? Смотрите.
Российские группировки накапливаются и собираются идти, я так понимаю, в наступление.
ФПВ прилетают с РПГ на борту.
152-й танчика, 120-й тоже работают по нам. Это уже не пристрелка.
На этих кадрах прямое попадание бойцами
200-й отдельной гвардейской бригады Ленинградского военного округа
по украинскому танку «Колиновке» – это северный фланг Часова-Яра.
Противотанковая ракета прилетает точно в Корму-Т-72,
после чего танк теряет управление и задним ходом скатывается со склона в озеро.
Мехводу и командиру удается выпрыгнуть из дымящейся машины,
Машина наводчик падает в воду вместе с танком братья.
По оружию даже не думают за ним возвращаться.
Дефицентную взрывчатку для FPV-дронов в СОУшнике добывают
из компонентов динамической защиты контакт-1 уже сгоревшего Т-64.
— Качу сказали, что нет пластида.
Ткач говорит, нет нерешаемых проблем.
— Нашёл танчик.
— Нашёл танчик, снял всю активную броню.
Ну, танчик, правда, уже не рабочий, но ничего.
Как ты додумался до этого, братан?
Я к тебе додумался до этого, братан.
Жизнь так заставила.
Жизнь заставила.
Государство тебя заставило.
Активную броню станка.
На этих кадрах с тепловизора результат начной с снайперской дуэли
на Артемовском направлении оба вражеских стрелка
были уничтожены нашими снайперами.
Так и не успев нанести удар.
Используя оружие с глушителями,
бойцы 98-й бригады ВТВ
ликвидировали отделение прикрытия,
состоящее из 7 человек.
Чуть позже в засаду попала и группа эвакуаций четверо боевиков покидают окоп с поднятыми руками.
Издание политико сообщает, что армия России уже на пороге одного из крупнейших оплотов Украины на Донбассе,
взятия которого поставят под удар и дружковку и кромоторской Словянск.
Уже атака началась на Калиновку, последний участок линии обороны Часова Яра на Северном направлении.
Также у нас есть информация о том, что здесь за Ивановским русские продвинулись дальше через этот лес и как закрепились у так называемого канала.
Последняя надежда украинцев заключается в том, что именно эта водная преграда, которая проходит с северной юг, остановит армию России.
Прилет корректируемого снаряда Краснополь по украинской самоходке
противника подтверждают кадры объективного контроля
после попадания машина вспыхивают огненным шаром.
Видны вторичные детонации от разрыва оттек из боекомплекта,
а здесь, по меньшей мере, тридцать девятое,
подтвержденное потеря польской сау-крав в зоне спецоперации.
Бысушник в поисках запчастей осматривает вырованную
из корпуса башню самоходке весом в 5 тонн.
Дорога настолько плохая, что раненых приходится привязывать в насилкам,
чтобы они не упали на пол. Большая часть работы выполняется командой ночью,
поскольку риск угодится под удары российской артиллерии и дронов ниже.
Но иногда приходится рисковать и с днем.
Медики встречают раненых у точки эвакуации.
Райна не публикует реальное число погибших раненых,
но эта война забрала огромное количество жизни.
Мы находимся в Константиновке за моей спиной главной дорогой, ведущей в небольшой городок Часов Яро,
которым все говорят уже несколько недель. Мы посетили одну из первых станций приемы раненых,
где их пытаются стабилизировать. Поездка туда была абсолютно ужасающей, как для солдат, так и для нас.
Это все из-за растущего использования огромного количества беспилотников.
За месяц, да, вступление в силу нового закона мобилизации украинские уклонисты для побега из страны идут в лобовую.
Как уверяет спикер госпогранслужбы Демченко, мужчина, заранее изучив обстановку на КПП,
сумел обойти патрули и добраться до территории Венгрии.
Опа! Ух, ухилянт!
Погоню за 51-летним ухилянтом снял на камеру проезжающий дальнобойщик.
По информации политико, Украину незаконно покинули уже 650 тысяч мужчин призывного возраста.
Много людей приезжают уже с какими-то папками, подмышкой,
с перечнем болезней, что они ограничены годами.
Ну, там не иского выбирать.
Люди, скажем так, не наилучшие физические формы.
Многие, скажем так, не в лучшей физической форме.
Это все люди 50 плюс с колоссальным опытом
употребления алкогольных напитков в сельской местности.
С вот такими поломанными на самом выгляде клюшки.
То есть такими поломанными на сами в виде клюшки
с черными пропитыми лицами — это все довольно ужасно
выглядит со стороны.
Боянный аналитик Скайниус Майкл Кларк ставит Киеву
новую планку.
ВСУ нужно продержаться всего 6 месяцев, а уже после
ситуации может стать менее страшной.
При условии, что в Вашингтон такие начнет поставлять
оружие.
Пример Украины Шмагаль надев строгий костюм двойку
и галстук селедку, обсуждал с министром торговли США
Раймонда новые бизнес-проекты.
параллельно, намекая на срочную поставку американских ЗРК Петрёд.
Нам нужны артиллерийские снаряды, чтобы достичь паритета с русскими.
Нам нужны истребители F-16, чтобы сбивать самолеты русской планеты.
В флизелине фронта нам нужны системы ПВО.
Сегодня на Украине созданы наиболее благоприятные условия для частных инвестиций
в оборонопромышленной компенсии.
Предложенные законы проекта о помощи Украине предусматривают в отделении
Зеленье 61 миллиарда долларов, естественно, на кредитной основе.
Туда же входит требование к президенту США
предоставить Киеву дальнобойные ракеты атаком,
с правдой, с одной оговоркой.
Вашингтон может не передавать Зеленскому ракету,
если это будет угрожать национальной безопасности США.
Финальной инструкцией президент США, как он сам признался, еще не получил.
Господин президент, что вы думаете
об этих отдельных законопроектах о помощи Украине и Израилю. Вы уверены, что они пройдут?
Меня проинструктируют, когда я сяду в самолет и поговорю с помощниками.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов Чарльз Браун выступает
перед подкомитетом палаты представителей по обороне. Проручить страшное без американских
денег в ИСО окончательно утратят позиции, которые держали больше двух лет. Как сообщают
Блумберг догнать российский ВПК западне в состоянии,
будь то боеприпасы, транспортные средства или системы вооружения.
Министр обороны Остина правдывает провалы киевских боевиков,
стремительно развивающиеся в пользу России ситуации на фронте,
предусмотреть которую Пентагон не сумел.
Украины не просят нас воевать вместо них,
они просят нас только помочь поставками средств,
им требуются, чтобы защитить себя и территорию.
Мы этим занимались последние два года,
и поэтому они сейчас находятся там, где они сейчас.
Но если мы не поставим систему ПВО, снаряды для артиллерий
и другое вооружение, которое им требуется,
ВСУ будет очень сложно вести боевые действия против русских.
Если они не придут успеху, а это возвращает нас к нашему вопросу,
будут последствия не только для Европы, но и для США.
Аказание Украине военной помощи сейчас критически
важно, а Россия и Китая и Ран являются осью зла спикерпалата
представителей США Майк Джонсон в своем выступлении
фактически повторяет тезис Байдена, хотя один
испубликанец, а другой демократ.
Субботу Джонсон вынесет на голосование в Конгрессе
проект сразу с четырьмя отдельными подзаконными
актами, в том числе о финансировании Украины. Часть законодателя
республиканцев недовольная. В Томас-Мессе, Марджере-Тейлор-Грин
в частности, требует отставки спикера за предательство
интересов республиканцев. И наоборот, на СНН внезапно
полюбили спикера Джонсона, а всех его противников назвали
агентами Кремля, которые используют риторику Путина.
Смотрим.
Марджери Тейлор Грин заявила, что будет добиваться отставки Джонсона из-за голосования по Украине.
По словам самого спикера, он вынесет на голосование законопроект по Украине через несколько дней.
По словам Грин, это голосование может положить конец его пребыванию на посту спикера. Это всё.
Вот план законопроекта на сумму 60 миллиардов 840 миллионов долларов,
Джонсон хочет понести на обсуждение. Послушайте, это должно было произойти очень-очень давно,
и это по-прежнему имеет большое значение. Но, тем не менее, представляет собой огромную
авантюру для Джонсона. Он делает ставку на то, что благодаря помощи демократов он доведет этот
законопроект до финиша уже в субботу. Благодаря такой помощи демократов он пытается сохранить
свое рабочее место. Джонсон пошел на перекор человеку, который не хочет давать Украине
он выступил против того, кого поддерживает российская элита.
Это просто восхитительно. Это российское государственное телевидение.
Фактически с тех пор, как Марджери Тейлор Грин стала выступать против помощи Украине,
Украине российское государственное телевидение не может насытиться ее персоной.
Загляните на это.
Марджери сосредоточены на украинском вопросе. Она получает свои тезисы из Кремля,
а Москва следит за тем, чтобы она оставалась популярной и ее персон широко освещалась.
Москва Марджери не успела на то сказать, как это стало крылатой фразой, и прозвище
обрело свою собственную жизнь. Ведь Грин действительно разделяет и, честно говоря,
Паря поддерживает многие взгляды Владимира Путина касательно Украины.
Давайте, к примеру, посмотрим на этот её твит.
Здесь она обвиняет украинцев в том, что они нацисты.
И согласитесь, такие тезисы вы уже слышали, не так ли?
Конечно, на российском государственном телевидении.
Пьющая по своей жестокости провокация со стороны украинских нацистов.
Украины нет огневой мощи. Это нравится Москве.
И, соответственно, нравится Марджери Тейлор Грин.
поскольку она не хочет, чтобы Штаты выделили помощь Украине.
Прошу.
Ну, всё.
Каждое ваше слово сейчас анализирует «Вашингтон».
Но я уже говорил о том, что всё, что происходит с законопроектом
в выделении денег Украине,
если бы это не было сопряжено с серьёзными последствиями,
не только для конфликта на Украине,
Но и для перспективи любых отношений между Россией и Соединёнными Штатами можно было бы просто наслаждаться тем, как это всё происходит, какие формы это приобретает, как уж на сковородке, я сказал об этом, выглядят политики как демократы, так и республиканцы в своих манёврах вокруг выделения денег Израилю, Украине, Тайванию и так далее.
То, что этот законопроект все-таки будет принят, скорее всего, с пятницы на субботу,
но это лишний раз судоставеряет, что хрен не сильно ослащи речки, если иметь в виду демократов и республиканцев в отношении к России и к конфликту на Украине.
Иллюзии по поводу того, что вот придет Трамп, Трамп нас рассудит и произойдет какое-то изменение позиций,
мне кажется, они лишены достаточных оснований, только что вот сегодня новость, которую мне кажется,
еще у нас не успели опубликовать, парламентская ассамбляи Совета Европы приняла очередную
русофобскую резолюцию, конечно, посвященную Навальному, но в этой резолюции, между прочим,
сказано, что вот парламентская ассамбляя Совета Европы, видите ли, не признает законным президентом
Российской Федерации Владимира Путина. Вот лицемерие, оно, конечно, свойственно в определенном смысле
большой политики, но то, до каких вершин лицемерия, искусстве лицемерия, они дошли, ну просто даешься
диву. С одной стороны, собираются провести конференцию по миру в Швейцарии, в Бюргенштоке. Говорят о том,
что туда всех приглашают, кроме России, конечно. При этом Зеленский не отменяет свой указ об
об отказе от переговоров с Россией, а всякие европейские институты, вроде Европарламента,
теперь Парламентской ассамблеи Совета Европы, изощаются в том, чтобы рассказать. Европейский
парламент о том, что надо Россию дефидерализировать, деколонизировать, демперализировать и так далее,
то есть просто она просто приглашает к тому, чтобы Россию расколоть и расчленить, а Парламентская
ассамблея сегодня 17 апреля проголосовала за то, что не считает нашего президента-президента.
Ну так с кем они собираются вообще о чём-либо договариваться?
Если речь идёт о том, что мы очень ровёмся на переговоры, то я хочу сказать,
у нас ещё есть задача на Украине, которая надо достичь до любых переговоров.
Не хотите переговоров, значит переговоров не будет.
И вообще, если речь идёт об Украине, там на сегодняшний день вряд ли есть,
кем переговаривать, учитывая тот факт, что господин президент Украины
перестал быть на самом деле президентом Украины.
и числится им только по бумажке, которая написана за рубежом.
Поэтому, если будут переговоры, они будут нужное время на нужных условиях и не с Украиной,
а с Западом, с которым придется договариваться гарантии безопасности для Запада и России.
Иначе это просто никогда не закончится превратиться в столетнюю войну.
Что касается столетней войны, Столтенберг только что заявил,
заявил, что совершенно точно Северо-Атлантический
Ориенз не будет поставлять на Украину солдат исключительно
и только оружие.
Прокомментировал также у КАС мобилизации, хорошо
что он есть.
Я не буду подробно, сказал, мне не положено, но вот
хорошо, что они ищут людей, мы своих не дадим посмотреть.
Украине нужны люди и техника.
Союзники могут предоставить технику, как часть поддержки,
которую они сейчас оказывают, и которую мы обсуждаем
сегодня и будем обсуждать на совете НАТО Украина завтра
с Зеленским.
Зеленский будет участвовать виртуально, из Киева.
Но это тоже важная платформа.
Надо использовать совет НАТО Украина для того, чтобы
проводить консультации.
Но, конечно, когда дело касается людей, их должна предоставить
Украина.
Украина только что приняла новый закон, увеличивающий
диапазон в отрасте призыва.
Я не могу вдаваться в детали, но, конечно же, ожидаю и
уверен, что Украина примет необходимое решение, чтобы мобилизовать необходимое количество мужчин,
а мы должны будем сделать свой вклад касательно техники. Но очередное скандальное заявление
службы безопасности Украина сообщает, что российские спецслужбы готовили новое покушение на
Владимир Зеленского. СБУ совместно с правоохранителями Польши разоблачили российского агента.
Российский агент, он же гражданин Польши. Предлагал сам по своей инициативе,
предлагал спецслужбам России сорганизовать покушение Назеленского, когда тот будет
в командировке и приземлиться в аэропорту Жешев. Фигурант задержанный якобы, сообщает служба
безопасности Украины, занимался сбором информации о работе этого аэродрома сотрудники СБУ
Украинские прокуроры проинформировали
польских коллег о возможном совершении покушения,
передали им ключевые доказательства, поэтому делу злоумышленник
задержан.
Вернёмся.
Ну а по филосовременно-инклюзивной повесточке, такое фото выложил
65-летний американец Лювин Вертхаймер.
После операции по смене полос сопровождающий текст
поясняют, что происходит.
Только что Пишеттон получил свой новый половой орган
в моих руках тыстикулы рядом муж. Этот неадекватный извращенец не какой-нибудь фрик. Это архитектор,
потентованный из Калифорнии, который проектирует для людей дома уже 25 лет. То есть такая новая
нормальность. Неотстают от американцевых европейский сателлит в эфир немецкого
ток-шоу позвали вот это чудовище. Зрелище неоднозначное. Зовут с позволения сказать
человека, который больше похож на мутанта, Рольф Бухгольц.
Как видите, он кардинально переделал своё тело, соорудил
рога, оттянул мочки у шеи, в пальцы вставил магниты,
тело забил татуировками, всё лицо обвешал пирсингом
всего 453 серёжки.
За счёт этого фрик даже попал в книгу рекордов Гиннесса.
Уродовал он себя на протяжении 25 лет и вот теперь вырут
олерантного безумия на немецком телевидении подобное
называют идеалом новой красоты.
Зелуцы с успелию.
Довольно ли вы своим телом? Или вас иногда раздражает одна-две
проблемные зоны? И если да, то сделали бы вы, например,
лепосакцию. Или вы говорите, нет, я принимаю себя таким,
какой я есть. Использование всех средств для достижения идеального
тела наша сегодняшняя тема. И я очень рад поприветствовать наших
гостей. Вы стремитесь к совершенно иному идеалу красоты,
Рольф Бухгольдс. Свою первую татуировку вы сделали четверть века назад. Сейчас
имя покрыта большая часть вашего тела. И вы даже попали в книгу рекордов Гиннесса
за 453 пирсинга. Мы не можем их все сегодня продемонстрировать телезрителям, ведь почти
половину из них выносите в интимной зоне. Когда мы смотрим в зеркало, то, что мы считаем
или то, что нам кажется правильным, очень субъективно.
Господин Бухгольц, давайте с вами немного познакомимся.
Вы родом из Дортмунда.
Также работаете в крупной телекоммуникационной компании.
Вы чувствуете себя комфортно со своими коллегами.
И вы начали менять свое тело 25 лет назад.
Значит, ваши коллеги были свидетелями этого.
Они это заметили. Я никогда не пытался это скрыть. Я обнародовал это.
Да, уж было бы странно, если бы вам удалось сохранить это в тайне.
А глядываясь назад, это тогда было еще не модно в конце 90-х, потому что сегодня это просто модно или что-то в этом роде.
Татуировками было так. Когда у меня была новая татуировка, я выглядел совершенно.
И чем больше я смотрел в зеркало, тем больше были видны промежутки между татуировками, поэтому я что-то набивал в этих местах.
Реакции на пирсинг, которые я получаю от людей на улице, обычно сводятся к нескольким вопросам. Разве это не больно? Сколько у тебя их?
И время от времени возникает третий вопрос. Как ты бреешься? У меня еще кольца на нижней губе.
Если не осторожно пить из стакана, может случиться так, что что-то прольется между стаканом и губой.
Губа не прилегает должным образом.
Вы вставили себе магниты в пальцы?
Ах, да.
Это скорее забавы. Единственное, когда я что-то беру в руки, я сразу могу сказать, магнитица ли оно.
Вы также сказали, что вы не хотите отпугивать людей. Вы уверены, что сможете добиться этого с помощью рогов?
Оглядываясь назад, я могу сказать, что это действительно отталкивает людей.
Я могу четко сказать, что я когда-то был в Дубае и меня не пустили в Дубае. Меня выдварили оттуда.
И официально ничего не говорилось. Они официально мне сказали, что меня приняли за дьявола.
Все хорошо. Рога лишняя.
Прошу.
Да, как-то недоработка, вот еще на лице там осталось
чуть-чуть место, и я думаю, что это его очень сильно
смущает, но в целом вот этот вот образ такого стареющего
уродца, это, как мне кажется, в общем-то аллегория на
сам запад, который сейчас внезапно вдруг вернулся
куда-то в 1950-е годы, к такому совершенно какому-то
Чудовищному макартизму, когда левый уклон, правый уклон,
все раньше были тогда, я напомню, антикоммунисты,
теперь все агенты Кремля...
Ну, тогда тоже были агенты Кремля.
Вот. Ну, сейчас в агенты Кремля можно записать кого угодно.
Даже, извините, Марджер и Тейджел Треллер Грин,
которая сказала очевидную вещь, что на Украине есть нацисты.
Я напомню, в Конгрессе США несколько лет назад
даже приняли специальный биль о том, что азов — это нацисты.
И сейчас вот в этом вот законопроекте на 60 миллиардов одна из правок так и звучит.
Не надо давать деньги нацистам.
Ну то есть не давайте денег не азову, не третьей штурмовой бригады,
которые, напомню, заезжала тогда во ВДИ, буквально с нацистским приветствием.
И сейчас вот это вот все преподносится, как это агенты Кремля.
Нет, господа, это последние, пожалуй, адекватные люди,
которые хоть как-то реально воспринимают действительность.
А тот, кто живет в перевернутом мире, я напоминаю, чем закончилось в прошлый раз макартизм,
когда министр обороны США Форы стал такой, он выбросился из отеля, с криками русские идут.
Ну, понятное дело, это было в центре Нью-Йорка и никаких русских там не было.
То есть, у человека просто белочка случилась, и на этом все, в общем-то, заканчивается, очень печально.
То, что касается реальности. В реальности, понятное дело, этот биль для Украины крайне важно.
Но крайне важно ни с точки зрения победы.
Это понятно, что ни о какой победе речь не идет.
И все эти рассказы о новом контрнаступлении, это не более чем попытки этот момент с помощью выпросить.
Речь идет только о том, чтобы приостановить или как-то замедлить наши российские действия.
При этом сказать, что у США есть какое-то сверхоружие,
вот та самая Вундерваффе, которая может остановить, нет.
Мы прекрасно понимаем, что все технологичное оружие Украине уже было передано.
Причем в тех объемах, которые, пожалуй, уже для Запада являлись не то, что не подъемными, но максимальными.
И сейчас все, что будет передаваться, это будет передаваться уже в гораздо меньших количествах,
Потому что большая часть этого биля — это как раз то, что ориентировано на раскручивание производства в двух-трёх-пятилетнем периоде.
Есть в этом определенное самоуспокоение, и жители Крыма не дадут мне соврать, имея в виду атакамсы.
Конечно.
Сная примера нанесения ударов по Крыму.
Я ещё раз подчёркиваю, что...
Всё это не так не безопасно, не так безопасно.
Нет, если бы этого биля не было, я бы, конечно, спал спокойнее.
и даже, условно говоря, в Подмосковье, потому что мы прекрасно понимаем, что то, что дотягивается до Крыма,
оно дотягивается до Воронежи, до Брянска,
а действительно сейчас мы уже видели даже удары по Мордовии-то Тарстану,
которые расположены за Москвой.
И в этом и есть суть конфликта, что западные страны не стремятся выиграть,
они уже не стремятся даже, пожалуй, сохранить Украину,
они её собираются максимально использовать,
потом превратить в такое европейское самолив,
в котором будет власть гуляй поля,
в котором однозначно нам придется наводить порядок,
хотя бы на левобережной Украине.
И, конечно, порядок уже наводить в разрушенном государстве,
в котором будет уже, как высказался этот воинком,
много людей, оставшихся с большим опытом общения с алкоголем,
потому что все молодое поколение будет просто убитым.
Будут старики, дети и те элементы,
которые там останутся, причем останутся там все,
даже те, которые сегодня топили за те нацистские идеи,
с ними тоже придется работать нам.
И последний момент, который бы я хотел сказать,
что несмотря на вот эти вот сетрудности,
я вижу, как наша российская армия
шаг за шагом нарабатывает то самое оружие победы.
И может быть, вот этот вот броненосец танковый,
который весь зашит как буквально танк Первой мировой войны,
он выглядит так смешно,
Но я напомню, этот танк, который дважды заехал в Красногоровку и обеспечил штурм этого населенного пункта.
Я считаю, что именно этот танк достоин того, чтобы пройти, может быть, как-то отдельной колонной на 9 мая,
чтобы показать, что да, вот такое оружие, не козистое, оказалось бы совершенно невысоко технологично,
но это то, что нам сейчас обеспечивает победу, то, что нам обеспечивает такое постоянное, но движение вперед.
И, да, я думаю, что таких моментов в нашей армии будет появляться все больше и больше.
То есть у нас не будет такого-то такого вот вундровафа, о котором сейчас бредит по-прежнему Киев.
Применьшается технологичность нашего оружия. Ну, разная.
А ну, разная. Ну, вот еще раз, если этот танк требуется новой, требуется более технологичной, требуется новые средства защиты.
Это вечная спор между мечом и щитом, что сильнее на данный момент.
Любая вот та война, которую мы сейчас видим, это война на истощение.
Она выигрывается именно массовым оружием.
И когда я вижу Маталыгу, и я сейчас читал, допустим, то, что сейчас происходит в украинской армии,
что на каждый батальон одна бронь единица на вывоз раненых.
Вот это вот сейчас то, что нужно обеспечивать.
Нужно обеспечивать массовое оружие, которое будет спасать жизни,
которое будет обеспечивать движение вперед.
Вот моя идея.
Вот с нашей стороны пусть это будут дальнобойные баллистические архитеты.
Все что угодно это может быть.
Как было бы проще, легче, безопаснее,
гораздо меньше потерь, хорошо?
Вы знаете, я вот смотрел эти сюжеты и я подумал, что общего между вот этими людьми
вот этот то ли дядька, то ли тетка, но шпигованный металлом, вот этот вот профессор,
который обрел женский орган и конгрессменами и вот людьми, так сказать,
в костюмах-с иголочки, который, казалось бы, совсем не похоже на них.
Вы знаете, на самом деле есть глубинное сходство, потому что то, что происходит в конгрессе,
это, по сути, попытки либо изменить свой политический пол,
либо изменить свою политическую внешность,
и эта ситуация предопределена всем спорам вокруг Украины.
Потому что, на самом деле, это ведь история не про Украину,
если так вот задуматься, с учетом того, к чему все это пришло,
как вот начиналась дискуссия по поводу того, что нужно помогать,
это все с осени тянулось, мы это все обсуждали,
Потом ушли на каникулы, потом возник как черт из табакерки Джонсон,
которого поддержал Трамп.
Сейчас уже оказывается, что Джонсон это вроде бы был республиканец, да?
Но вот уже его сианенхвалит, и внутри республиканской партии тоже его критикует.
То есть это вот такие вот сальто-марталии, это вот такие вот перевоплощения,
когда меняют свой облиг для того, чтобы сохранить лицо.
Какое лицо непонятно.
И вы знаете, что я хочу сказать, вот эта шпионская история.
Я думаю, это такие хлопушки, петарные информационные на вот этом вот празднике.
Такая изна. Немецкая или польская?
Ну, польская история, хотя нет.
Несколько шпионов сегодня.
Да, немецкая тоже. Все это и немецкая, и польская.
Ну, я прежде всего подумала, польская, хотя немецкая, да, правильно.
Я согласен с вами.
Вы понимаете, это все-таки вот петарные хлопушки,
для того, чтобы каким-то образом поддержать вот этот вот праздник.
Вроде бы праздник поддержки Украины, но праздник-то со слезами на глазах.
Почему? Потому что, а если мы посмотрим, с чего начиналось все это,
как это все обсуждалось и какая идея закладывалась осенью прошлого года,
и вот что получили сейчас, это совершенно другая история,
это совершенно другие условия.
И главное-то, вот все говорят об этих магиях цифрах,
60-60 миллиардов какие-то, которые, оказывается, что не 60, это там делится, это что-то остается в Америке и так далее, и так далее.
Но ведь на самом деле это не для того, чтобы как-то поддержать вот Украину, переломить ситуацию.
Это может быть продлить какую-то обконю, но это для того, чтобы сохранить лицо тех вот людей,
демократов, республиканцев, внутри республиканской партии, которые спорят между собой,
которые придут к какому-то среднеаррифмистическому мнению и скажут, что, да, это вроде бы устраивает нас.
Но какое это все отношение имеет к зоне конфликта?
А что касается зоны конфликта?
Здесь тоже очень интересная, драматичная складывается ситуация.
Вот смотрите, с Украины.
Я давно еще видел какие-то выступления там, статьи тоже с Украины это все.
Это звучало в украинских ресурсах о том, что кончаются мотивированные украинцы,
которые готовы действительно вот сражаться, фанатики, нацисты, вот эти вот кончаются, и уже поскольку Украина, она не гомогенна, она очень разная, да.
И вот сейчас уже дошла очередь до тех, которые совершенно все видят по-другому.
Украина по на дусе могли говорить вот те, кто был выбит в первые годы и второй год спецоперации.
Такие остались, но немного.
Сейчас уже, если мы с вами вдуваемся, вот эта вот мобилизация, это про кого?
Это уже про других украинцев, для которых работает другой принцип, не Украина-Понадусе, а Уби-Бене, Уби-Патрия, где хорошо там и родина.
Если Швейцария, то Швейцария-Понадусе, если Италия-Понадусе и так далее, и вот возникает вопрос, каким образом, во-первых, их выковарить этих людей,
А если даже они находятся на Украине, они совершенно не мотивированы.
Они все-таки не восприняли вот эту всю пропаганду и не готовы встать под вот эти вот знамены.
И вот тогда все упирается опять-таки в цели полагания.
Понимаете, не в то, сколько будет оружие.
Я приведу такой пример.
Вы помните, как рухнул афганский проект Америки?
Тоже вот очень было похоже, говорили, демократия.
Сколько туда было вбухано оружие?
И вот когда...
Было сказано, что цели достигнуты в столе...
Нинутку. Ну, послушайте, вот когда...
Когда талибы фанатичные, очень мотивированные, пационарные, недовооруженные,
погнали это все, остались горы оружия, горы на миллиарды, понимаете?
Вот. И эта лакмусова бумажка, это показывает, что дело не в оружии,
а дело в том, готовы ли люди воевать и сражаться.
Здесь принципиальная разница действительно с Россией, понимаете?
Потому что у нас не надо загонять.
У нас находятся там те, кто четко понимают,
Зачем они пришли? Какую они миссию выполняют?
Вот там таких людей, фактически, не остается.
И это действительно свидетельство
о том, что, вы понимаете, вот эта вся история и про Конгресс,
и про Столтенберга, опять-таки.
Столтенбер говорит про какие-то там 100 миллиардов,
оглядывается по сторонам, а кто готов сброситься?
Таких, вроде бы, особо желающих нет.
При том, что вообще, я уже не говорю о том,
что изначально эта идея была в том, чтобы НАТО в это не втягивалось,
Рамштайн-то создавался для чего?
Что вот есть такой вот формат Рамштайн, что это не НАТО.
А сейчас получается, что уже и вот совета Украина НАТО вот каким-то образом подключается,
то есть просто не знают, что с этим делать.
Что касается Афганистана вбухали больше двух триллионов долларов,
что касается Украины, к этой минуте украинцы провоевали 300 миллиардов,
Ну, то есть вот эти 60-х...
А сдуло все равно в итоге?
Конечном итоге так себе капля в море.
Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро.
На фоне капитоли прямо сейчас.
Дима, здравствуйте. Вернемся к вам после рекламы.
Вашингтон переносимся на прямой связи шеф американского бюро.
Дмитрий Мельников, Дима, здравствуйте.
И так время, чья вроде суббота, споров много.
Восхитительные поправки от марджери Тейлор Грин.
Есть шанс, что проголосуют и деньги дадут вот уже послезавтра. Выходит, что так?
Ну, действительно, за два дня до голосования по этим раздельным законам
у военной помощи союзников, капиталист Холм сейчас трясет как в лихорадке,
что пообещали спикеру Джонсона в администрации Белого дома,
и демократы мы не знаем, но по крайней мере мы видим, какой политический кульбит
и беспринципный повёл он себя за последние сутки,
заявив, что действительно это очень важно поддерживать Украину.
Ещё как и ещё недавно он говорил, что без ведения ограничений на границе,
на южной границе, никаких денег на помощь Украине не будет.
В общем, действительно, сейчас ещё осталось два дня.
Многое может случиться на самом деле.
Несмотря на то, что якобы и четыре комитета сказали о том,
что они поддерживают эту идею разделить законы, но уже здесь есть опасение, например, что это лишь
уловка разделить законы, это лишь уловка республиканцев, и поскольку первым пойдет скорее всего закон об
Израиле, следом пойдет закон о Тайване, то к моменту Украины республиканцы могут просто,
ну то что называется, прокатить демократов и не принять этот закон. Сейчас продолжаются консультации,
Республиканцы, например, один из вариантов, предлагают снова попытаться связать эти законы вместе,
что уже, наверное, просто физически невозможно, поскольку времени осталось действительно мало.
Что касается цифр, то вы наверняка их все видели, вы обсудили. Самое, конечно, интересно,
это 11 миллиардов, которые пойдут на текущие военные операции США в регионе. Что это такое,
мы не знаем. При этом сама разбивка по родам и видам войск достаточно интересная,
упоминается и в ВВС, и военно-морской флот, и морская пехота, чем будут заниматься эти силы США на Украине в документе,
не объясняется, тем не менее, это все-таки достаточно большие деньги. Ну, а что касается
Марджери Тейлор Грин, то особенно, конечно, там интересна поправка, кроме того, что конгрессмены,
которые проголосуют за закон, должны непременно вступить в ряды ВСУ. Это поправка отмени и выводи
с Украины всех биолабораторий, а Соединенных Штатов, секретных биолабораторий, которые сами
официально Соединенные Штаты категорически отрицают, но вот тем не менее, уже сейчас в конгрессе
Иисус Тейлер Грин звучит требование отозвать эти лаборатории до того, как закон будет принят.
Мы знаем, что Байден, конечно, уже сказал, что он с удовольствием подпишет этот закон,
этот один из четырех законов, касающийся Украины. При этом, если закон по Украине не будет принят,
то получается, что не будет подписано и законы по Израиле. То есть здесь своего рода Байдена поставили
на такую растяжку, поскольку Белый дом не раз говорил, что только помощь Израиля он подписывать не
будет, он требует, они требуют, чтобы все это шло вместе одновременно. И вот теперь, конечно,
мы будем смотреть, как в субботу будут развиваться события. Скорее всего, заседание затянется до
глубокой ночи. Мы помним, как Сенат четыре месяца назад голосовал по тому закону, который был
предложен администрацией. Сидели они до пяти часов утра, несмотря на то, что проходил супер-болл,
финал-кубка по американскому футболу. Сейчас ситуация немножечко другая, но тем не менее уйти без
какого-либо решения конгрессмены уже не смогут, поскольку с понедельника палата снова уходит на
выходные, они отправляются, то что называется, работать в регионы. Поэтому субботы это действительно
дедлайн час x и для спикера джонсона если он все-таки выставит этот законопроект
мы помним что ему уже грозили за это импичментом и собственно для украины
поскольку дальше это хождение по кругу может действительно затянуться на
совершенно неопределенное время. Коля. Спасибо вам огромная Дима Дмитрия Мельников
шеф нашего американского бюро на прямой связи из вошенктона вернемся через минут.
На выходных в Москву может вернуться в неповерьте снежная зима.
В столице ожидается сначала девятебальный шторм с сильнейшими ливнями,
а после вероятной, с мокрым снегом.
Уже завтра на Москву обрушится 2-3 маячная норма осадка.
В скорость ветра будет достигать 25 м в секунду.
По ночам температура может опускаться до ноля.
Будьство стихея закончится в понедельник.
дожди, прекратятся и резко потеплеют, да, плюс восемнадцатый.
Спасибо, что смотрели шестьдесят минут. До свидания. Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
