Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с сосрочных новостей, естественно, с фронта.
После освобождения населенного пункта «Веселая» в ДНР это северо-восточная солидара.
Наши силы уже закрепились и развивают успех на всем Артемовском направлении.
Южнее самого города идут бои у клещей и вки здесь.
Российские силы также расширяют зону контроля.
Вот так выглядит украинские боевики, в чьей-то позиции
только что разворошили операторы дронов.
Разбитая, подавленная, расстеленная состояние.
Хлопчик фиксирует еще один российский БПЛА вот так.
На ореховском направлении ударный вертолет К-52
уничтожает вражескую бронетехнику ракеты ВИХР.
Такое грозное вооружение, которое сводит любые попытки бронетанкового прорыва в ССУ,
на нет, активно обновляется на фронте, прямо сейчас вы видите уникальные кадры того, как именно штурман.
Оператор наводится на цель, при этом управляя полетом ракеты в режиме реального времени.
Однако НАТО в реальность не верит.
Приседатель военного комитета Альянса Адмирал Баврус сообщил, что Россия получит баллистические ракеты из Тегерана.
Из Тегерана мы об этом не знаем, согласно официальной информации все производим исключительно сами, в качестве подтверждения, новости о том, что наемников, например, французов под Харьковом Россию уничтожило ракетами собственного производства и скандерами.
Под данными наборонов в результате того удара погибло не менее 60 наемников, из которых 22 офицеры французской военной разведки.
В помещении детского сада западная солдата использовали в качестве штаба и узла спутниковой связи.
Но и буквально несколько часов назад посол Франции в Москве был вызван в российский мед.
Кстати, в самом Париже за наёмничество сажают на 7 лет в тюрьму.
В Ступоре, и другой союзник Украины, Германия, Берлин, отказывается увлечивать военную поддержку по словам главы Минобороны Писториуса.
Это заявление прозвучало утром. Берлин уже и так внес наибольший вклад в поставки оружия Украины.
Ну и теперь, говорят, Писториус пришла очередь других государств.
Эти застрявшие в лесу немецкие танки Леопард 2 ждут спасения.
Среды жестокой войны невозможно не заметить.
Ушка насквозь пробита осколками. Катки полностью разрушены.
Командир Романа и его экипаж попали под обстрел на фронте.
Как видите, 120-миллиметровый снаряд попал в кормовую часть и задел систему охлаждения.
Но мы все равно смогли добраться до своей позиции.
Немецкая броня спасла нас, и экипаж не пострадал.
Но теперь танк, можно отремонтировать только за границей.
Подбитый танк отправится в Литву, и путь туда начинается именно здесь, на фронте.
Командир и его экипаж сперва должны подготовить танк к транспортировке,
очистить, ударить поврежденные детали,
а потом они расстанутся со своим леопардом два на долгое время.
Конечно, было бы гораздо лучше, если бы мы могли ремонтировать всё здесь, на Украине.
Тогда мы могли бы обойтись без всей этой бумажной волокиты на границе.
Если бы у нас было всё здесь, включая запасные части, мы смогли бы сэкономить не только дни, но и месяцы.
Повреждённые танки находятся именно здесь.
Впервые в истории журналистам разрешили снимать этот перевалочный пункт недалеко от фронта.
Это редкий и честный взгляд на состояние ультросовременных немецких боевых танков после нескольких месяцев боёв.
Украина получила от Запада более 70 танков «Леопард-2».
Сколько из них ещё в строю? Большая военная тайна.
Тайна.
В этом подразделении из четырёх танков на ходу только
один.
Три других, как и этот, либо повреждены в бою, либо
имеют технические проблемы.
Чтобы сохранить свой леопард-2 в рабочем состоянии,
украинцам разрешено проводить только обычное техническое
обслуживание.
Например, замена фильтров и проверка гусениц.
По крайней мере, инструменты были доставлены из Германии.
«Мы регулируем натяжение гусеницы.
Для этого нужен большой опыт, чтобы почувствовать
не перетянуты ли она.
Но несмотря на долгие простой в ремонте, Роман действительно в восторге от своего немецкого танка.
Он быстрее, отличная дальность поражения, улучшенная систему управления огнем.
Но у 35-летнего командира все же есть несколько предложений по улучшению.
Нужно установить более эффективную и современную броню.
И нам нужны новые системы защиты от ПТРК и дронов.
Потому что в ходе этой войны были разработаны новые противотанковые средства.
И мы просто обязаны на это реагировать.
Может быть, эти немецкие танки Леопард-2 так и не выиграли войну, но романы другие, присутствующие здесь,
никогда больше не захотят сесть в другой танк.
Поступает команда к бою, и артиллеристы 81-й бегут занимать огневую позицию.
Пехотинцам в траншеях сложнее, всего признаются все подразделения.
За гнём артиллерии они сдерживают бесконечные штормы,
которые тут, на лиманском направлении, несмотря на непогоду, усилились.
Постелываясь.
Даже сложно представить, как им трудно.
Заряжены.
Украинские военные готовят к бою свою старенькую пушку.
Разработки ещё второй мировой войны.
Пострим!
Артиллеристы говорят, хоть и старенькая, но бьёт далеко и точно.
В нашей зоне ответственности очень тяжело.
Очень активизировались FPV-дроны, сбросы.
Очень много двухсотых и трехсотых. Именно по сбросам.
И хоть очень трудно.
Надо сказать, что ситуация здесь, на Украине, складывается весьма драматично.
Я разговаривал с солдатами на фронте, я разговаривал с генералами, с политиками.
И я давно не видел в их глазах такой мрачной картины, как в эти дни.
На фронте я разговаривала с генералами, с политиками,
и я давно не видел в их глазах такой мрачной картины
как в эти дни.
На фронте дела обстоят так, что солдаты безумно
устали.
Некоторые из них находятся там уже два года.
В то же время им не хватает боеприпасов.
Это означает, что русские обстреливают украинские
войска, но украинцы уже не могут стрелять в ответ
так, как, например, летом.
Я слышал, что в некоторых подразделениях осталось
около 10% от всего вооружения.
На Украине при этом, конечно, не только остановки постава к оружию, а уже все страх, причем и у Киева, и у Европы, вызывает тексы.
Возможно, будущий президент США Дональд Трамп, номинация Дональда от Республиканской партии уже вроде ни у кого не вызывает сомнений.
Ну и ручайок довольно мрачных прогнозов, связанных с его возвращением в пресло Белого дома, превратился в какой-то бурный поток.
Бывший генсек Нат Расмуссон в интервете или каналу PBS заявил, что в Украине от победы Трампа не приходится ожидать ничего хорошего.
Мол, если Конгресс США никак не может одобрить очередной пакет при демократии Байдене, то при Трампе это будет еще труднее.
Тему одиночества Европы в случае победы Трампа продолжают политикой и здания пишут о величайшем вызове безопасности.
Со времен холодной войны и пугающей перспективе Киева остаться без вашингтонской поддержки.
Якобы Шольц все больше боится того, что страна, дальше прямая цитата,
может остаться одна на руках с ребенком в качестве ребенка Украина.
Прямо этого Шольц разочаровался в Макроне,
но когда дело доходит до продоставляющей военной помощи Киеву,
Париж красиво говорит, но практически ничего не делает.
Новышенко на торте видится, президент США Камала Харис заявила, что она чертовски напугана.
Так она выразилась в перспективе победы Трампа.
У простых украинцев при этом страхи совершенно другие.
На этих кадрах очередной конфликт СТЦК в Одесской маршрутке военком кричит на людей, что он
полтора года провел на войне, угрожает посадить на год в тюрьму за съемку.
Пассажирка в ответ отвечает, она ведьма, и военком будет наказан до 18-го колена.
То есть люди там реально сходят с ума.
Кстати, ведьму военком действительно испугался, и после молча вышел на остановке, так что вот вам лайфхак.
Накануне при этом украинские пограничники не дали сбежать от страны четверым мужикам.
Ухилям-то, смотрите.
Планировали добраться до Венгрии на резиновые лобки.
За это трое из них заплатили по 5,5 тысяч евро, а четверто отдал почти 10.
В общем, напряжение в украинском обществе на пределе.
Отца, который катал дочь на санках и уехал на фронт, мы вам тоже уже показали.
В длинной очереди воинкоматы,
которые образовались в первые дни вторжения России на Украину,
на втором году полномасштабной войны сменились на...
Вы кто мне?
Я представитель ТЦК. Мне все равно, что ты представитель ТЦК.
Или же?
Снимай, вот как нас покуют.
И напряжение в украинском обществе продолжает расти.
Я потеряла брата на войне, я не хочу потерять еще ему уже.
Поэтому мне сложно сказать, жаль тех, кто там и жаль тех, кто тут.
Изменилась и ситуация на границе.
В 1923 года на границе строже начали проверять мужчин,
которые стремятся выехать из Украины.
У мужчин, которым разрешено покидать страну, несмотря
на военное положение, начали требовать дополнительные
документы о военном учёте в территориальном центре
комплектования.
Государственные пограничные службы объяснили более
строгий контроль ростом количества поддельных
документов.
Усиленные проверки на границе повлекли за собой очереди.
«Куча автобусов уже позади нас насчитали 40 автобусов.
Люди стоят в сутки, голодные дети, нигде и ничего.
Из какого города приехали?
Из Киева.
Сюда, с какой целью прибыли?
Добраться за границу.
По тому, что через веку вы будете плыть, вас не предупреждали?
Стало известно тогда, когда я уже был на месте.
А какой-то опасности на реке предупреждали вас?
Нет.
Ситуация на границе повлияла на общественное настроение.
Настроила некоторых украинцев против усиления мобилизации,
считают эксперты, как и мобильные блокпосты, которые развернули в украинских городах на конуне Нового года.
Наверное, есть какое-то отклонение от справедливости, от правды. Простые ребята идут, а жирные нет.
Я сам бывший военный ветеран. То, что сейчас нашими парнями делают, это неправильно. Неправильный подход сделали.
Они должны были нашим ребятам помогать, что на передке, что тут, но они тупо бросили всех.
И поэтому парни, мужчины не хотят воевать.
Тихо, пти, мужики, тихо.
Я месяц назад с Батмута вернулся. Полтора года.
А за видео я тебе сейчас сто год посажу.
За себя не полномочить. Послушай, белую вить.
Вы за то, что вы творите народом Украины.
17-го колена будете.
Бабилизация не должна быть принудительной, так скажем. Ведь немотивированные люди там на фронте. Зачем нужны?
Немотивованные люди там на вещи в патрии.
Об этом говорят и некоторые военные. Пользы от тех, кого принудительно мобилизовали, мало.
В то же время украинские защитники, которые воюют с первых дней вторжения, нуждаются в ротации.
Мой товарищ комбат одного из добровольщиков подразделений говорит,
к сожалению, для выхода из ВСУ, точнее, из Сила Бароны.
Есть ровно три двери.
На небо, в госпиталь и в тюрьму. И это очень неправильно.
Слушайте, эти люди уже почти два года очень тяжело работают.
И они должны знать, а до коля служить.
У нас на самом деле нет выбора, точнее, он есть только в двух опциях.
У нас есть выбор или мобилизация достаточно массовая, или капитуляция.
Собственно, третий вариант нам не предлагается.
По факту выбор очень простой.
Или мы проводим массовую мобилизацию, или мы смиримся с тем,
что те люди, которые воюют сейчас, еще какое-то время фронт продержат,
а дальше придут россияне.
Менфин США вилл-санкция против судаходной компании
из арабских эмиратов и 17 ее танкеров, которые, как считают,
оу-пак, это управление американского Менфина
по контролю над иностранными активами, якобы перевозили
российскую нефть и провышали ее выше 60 долларов за баррель.
То есть в США вводят санкции против компании других стран
за покупку российской нефти выше, потолка цен 60 долларов.
При том, что сами покупают ее тоже выше этого потолка.
Ну и партнёры у США тоже, что называется, неплохие, 20 из 27 стран Евросоюза продолжают тоже покупать российскую нефть, пишет британская Индепенду.
Здание уточняет, что даже те, кто на бумаге от российской нефти отказался, продолжают ее закупать, но уже через Индию, причем рекордными темпами, и, разумеется, по рекордной цене.
Крюк же большой.
И вот из-за этих лицемерных, мягко говоря, жуликов,
весь мир стоит на пороге очередной эскалации,
не дай бог ядерной эскалации.
Не исключают нечто вроде армагедоны в Белом Доме.
Оказывается, на переговорах Байдена с сенаторами и
конгрессменами по Украине присутствовали директор
национальной разведки США Хейнса и советник по
нас безопасности Салливан.
Политико сообщает, что оба краска обрисовали спекеру
Джонсону печальные последствия, которые ждут всю нашу планету при отказе от помощи Киеву.
Джонсону даже были предоставлены некоторые секретные документы, и весь мир теперь,
конечно, гадает, что в них за информация. Что-то, наверное, знают и в НАТОРАС. Там готовятся
провести самые масштабные учения со времен холодной войны. С участием 90 тысяч солдат
Называются учения стойки защитник 2024 и направлены на сдерживание России на случай вторжения Путина.
Начнутся они уже на следующей неделе, хотя даже на этой мере стоял на пороге Армагеддона.
Ираны и ядерные Пакистаны обменялись ракетными авиационными ударами,
Еминские хуситы атаковали американское суд на Ваденском заливе,
США в ответ нанесли очередную уже пятую серию ударов,
запустив 14 томогавков.
Еще один, наверное, самый страшный удар,
нанесый госдеп,
хуситы больше не смогут получить американскую визу, но.
Шутки-шутками, ситуация страшная.
Даже до аморазматика Байдена, наверное, дошло,
что удары по Эминсам бессмысленны и беспощадная эскалация.
Когда его спросили, эффективны ли авиа-удары США, он ответил – нет, неэффективны.
Они не работают, но они будут продолжены.
Американские власти понимают, что буквально поджигают весь мир,
при этом не готовы остановиться.
В частики тикуют.
И с каждым днем тикуют все более угрожающее.
Я про часы так называемого судного дня.
Стрелки, которых ученые-атомщики каждый год ритуально перемещают.
все ближе к ядерной полуны, то есть ближе к ядерному апокалипсису.
В прошлом году, вы помните, мир установил антирекорты
и замер буквально в 90 секундах от взрыва.
Так было объявлено.
Что будет в этом, известно одному господу Богу.
Северная Корея угрожает взорвать водородную бомбу в Тихом океане.
Президент Путин приказал российским стратегическим ядерным силам.
Каждый год проводится совещание, чтобы оценить риск глобальной катастрофы.
и выставить время на часах судного дня.
Это метафора того, как близки мы к ядерному апокалипсису.
Угащая мысль, но учёные надеются, что это предупредит общественности
окажет давление на лидеров, чтобы они сделали мир более безопасным.
В 2023 году стрелки часов судного дня были установлены на 90 секундах до полуночи,
ближе, чем когда-либо во многом из-за войны России на Украине.
В Чикаго нам дали эксклюзивный доступ к бюллетеню учёных-атомщиков,
атомщиков, на котором обсуждалось, где установить часы в этом году.
Это очень опасное время. Мы отошли от периода, когда считалось, что ядерное оружие недопустимо
применять. Похоже, мы вступаем в такой период времени, когда мы уже сомневаемся. Каждая крупная
страна, включая Великобританию, инвестирует в свой ядерный арсенал. Тем не менее, ядерное оружие
не применялось 70-80 лет. Люди бы сказали, разве это не нагнетание, паники. Мы ни за что не повторим это.
Люди были бы не правы, если бы сказали, что мы ни за что не придем к этому снова.
Здесь, в Шотландии, силы язерного сдерживания Великобритании находятся в постоянной боевой
готовности. Боеголовки помещены в баллистические ракеты трайдент, размещенные внутри одной
из четырех подводных лодок в Энгард. Где-то там. На карту поставлено чертовски много.
Да, весь смысл средств ядерного сдерживания в том, что они на самом деле никогда не наносят удар.
Люди говорят, о, вы знаете, это система вооружения, которая никогда не должна быть использована, но на данный момент она уже использовалась.
В настоящий момент, когда мы говорим, существуют средства ядерного сдерживания.
Владимира Путины этого мира знают, что они существуют, и они знают, что мы могли бы использовать их в случае необходимости.
В прошлом мае было сделано объявление. Сначала Белоруссия, потом и Путин сказали, что тактическое ядерное оружие будет переброшено из России в Белоруссию.
Но тогда Владимир Путин уточнил. Все это оружие останется под контролем России.
Белоруссия пришлось частично изменить свои законы на тот момент размещения российских средств, потому что у нее вообще не должно было быть ядерного оружия на территории.
Внезапно прошла первая волна изменений в законодательстве.
Сейчас они уже меняют доктрину, но у них не может быть ядерные доктрины,
поскольку ядерное оружие не находится в распоряжении белорусских военных.
На следующей неделе бюллетень учёных-атомщиков раскроют,
куда будут указывать стрелки часов судного дня в 2024 году.
Ядерные риски продолжают играть очень важную роль в определении времени
наступления судного дня, поскольку последствия климатического кризиса
кризиса, становится всё более ощутимыми, — сказала президент и генеральный директор
бюллетения учёных-атомщиков Рейчел Бронсон. Угрозы ядерной эскалации на Украине и гонки
ядерных вооружений во всём мире продолжают усиливаться. Каждый год Совет по науке и
безопасности бюллетения собираются вместе, чтобы спросить, находится ли человечество в большей
безопасности или подвергается большему риску по сравнению с тем, когда часы были установлены в
последний раз, — сказала Бронсон. Это означает, что всегда есть потенциал для продвижения вперёд
или назад в зависимости от действий, которые наши лидеры.
Но также и все мы предпринимаем для улучшения или ухудшения глобальной ситуации.
В 2021 году правительство Великобритании объявило,
что увеличивает предельное количество своих боеголовок.
Недавние предположения о том, что ядерные боеголовки США
могут быть снова размещены в Великобритании,
вызвали протесты по разоружению в королевских ВВС Лейкинхит в Сафалке,
подчеркивающий на растающую напряженность вокруг ядерного оружия.
Мир находится в гораздо более опасной ситуации именно из-за того, что происходит на Украине.
Мы считаем, что добавление новых ядерных бомб к этой ситуации не сделает ее безопаснее.
Ну а главами тукраинской колебы тем не менее призвал Запад полностью убрать из процесса принятия решений
так называемую концепцию избежания эскалации.
Мол, ни одной из поколептических пророчеств о возмездии России не оправдалась, говорит он.
Ядерного удара Москва нену несла, значит, нену несет и можно продолжать провоцировать.
Если не ядерный взрыв, то точно что-то похожее на грандиозный политический кризис,
назревают прямо сейчас США. Камень, предыгновение, проект Украина. Опять Украина.
Нью-Йорк Тайм считает, что спикер-конгрессор Джонсон так и не сдвинулся со своих позиций,
который больше, конечно, похож на ультиматум сначала. Деньги на защиту границы, так называемый
мексиканский протокол. Потом снова деньги на строительство 1500 километров в стены Трампа.
и только потом Украина. Желательно после тщательного аудито уже отправленных
Зеленскому миллиардов на встреч с Байдоном Джонсон, отверг даже компромиссное соглашение,
на которое так сильно надеялись демократы. После Journal пишет, что в обмен на сохранение
помощи Киева Байден согласился на ужесточение пограниченных и эммиграционных мер,
но главное условие республиканцев — достроить стену Трампа на американомексиканской границе.
Джо пообещать так и не смог.
Оно и понятно, ведь в выборный год стена Дональда Трампа смотрится гораздо более выигрышно, чем деменция Байдена.
В итоге Белый дом пошел уже на прямой шантаж, если Украина…
Послушайте очень внимательно, как они формулируют.
Если Украина не получит денег, США придется вводить на Украину свои войска.
Это официальное заявление зама Карин Жанкер, Оливия Далтон.
Слова она произнесла на борту номер один, психанула или, как понимать, неизвестно.
Но заявление до сих пор висит на сайте Белого дома.
дома, при этом своих же проблем полный рот. Как сообщает Вашингтон По-Са, ссылкой на администрацию
Байдена на Национальные гвардии Техаса по приказу губернатора штата Эббота заблокировала
доступ для агентов Федеральной Пограничной службы США к участку реки Реогранда. Свои действия
губернатора аргументировал тем, что Байден поощряет нелегальную миграцию. Еще раз речь о международной
границы США, которые естественно находятся в юрисдикции
федеральных властей.
Демократические СМИ уже открыто говорят, что этот шаг
Техасского губернатора увеличивает риск вооруженного
противостояния, то есть увеличивает риск гражданской войны
в США.
Накануне Генпрокурор штата Техас Пакстон снова отклонил
требования Министерства внутренней безопасности
предоставить американским пограничникам доступ к
границе.
Что получается? Это мятеж?
Напрешение нарастает между Белым домом и властями Техаса.
Белый дом заявляет, что власти города Игл-Пас запретили
под граничникам оказывать срочную помощь мигрантам,
заблокировав им доступ к городскому парку,
через которую можно спуститься к воде.
Чуть ранее на этой неделе городские власти взяли парк под свой контроль.
Как вы можете видеть, проход в парк Шелби теперь пригрождает забор.
Если вы придете сюда, вам не разрешат войти.
Власти Техаса вступили в противостояние с Белым
Домом.
Администрация Байдена требует от Техаса открыть
Преграничный Парк для Федеральных Агентств, после
того как в реке на границе утонуло три мигранта.
Белый Дом обвиняет в этих смертях власти Техаса,
поскольку они заблокировали возможность спасти по
Помимо этого, власти Техаса арестовывают мигрантов, которые нелегально попали в этот парк.
И, получается, в сам штат. По нашим наблюдениям в парке произошли кардинальные изменения.
Потому что за последние три года мигранты не просто могли спокойно пересекать реку, попадая в этот парк.
А иногда их вообще перевозили американские сотрудники, после чего отправляли в пункт пограничного контроля.
Именно поэтому власти Техаса заявили, что вы швырнули пограничниковцы, работающих на администрацию Байдена.
По их словам, пограничный контроль был как магнит для мигрантов.
Они просто стояли в Мексике и смотрели, как другие мигранты проходят пограничный контроль прямо в этом парке.
Однако пограничники заявляют, что после того, как их выкинули отсюда,
власти Техаса и Федеральные власти не могут предоставлять срочную помощь и спасать жизни.
Только лишь в прошлом месяце был зафиксирован исторический пик нелегального пересечения границ прямо в этом месте.
в этом месте, из-за чего власти Техаса просто не смогли справиться с потоком, и им пришлось
закрыть пар. Техас имеет юридические полномочия контролировать потоки людей, пересекающие границу в любой
точке штата. Эти люди позволяют миллионам и миллионам людей пересекать границу. Это настоящее
вторжение в нашу страну, и эти люди приходят из тюрем, из психиатрических клиник и домов для
для сумасшедших. Тюрьмы не только в Латинской Америке,
но и по всему миру пустеют, потому что люди из них
пребывают в нашу страну. США стали похожи на свал
подходов, а знаете, кто еще к нам приходит? Террористы.
Главным вопросом на этой неделе было то, почему
президент решил собрать лидеров конгресса в Белом
доме по поводу Украины. Ведь основным камнем
предкновения в этом вопросе является именно проблема
на границе. Меня спрашивали, сказали президент что-то
что-то новое, что-то важное, что может изменить позицию
республиканцев и побудить их отказаться от определенных
требований по приграничной политике в пользу помощи
Украине.
Многие республиканцы, которые присутствовали в Белом
доме, заявили, что они поддерживают выделение помощи
Украине, но только в обмен на крупные изменения пограничного
регулирования.
«Подавляющее большинство членов Конгресса поддерживают
предоставление помощи Украине.
Вопрос в том, поддержат ли ее оставшееся мяченство,
что это будет катастрофой.
Президент указал на серьёзные споследствия для нас и для
наших партнёров Панаты в регионе, если мы не предоставим
Украине помощь, в которой она так нуждается.
И, конечно же, мы не хотим оказаться в том положении,
когда нам придётся отправлять собственные войска на полевое.
Президент позвал и республиканцах и демократов, чтобы обсудить
в первую очередь Украину.
Она была важной частью этой встречи.
Они говорили о важности предоставления Украине
денег, и о важности того, чтобы Украина продолжала
сражаться против тирании и против агрессии господина
Путина.
Ну а европейцам из-за антироссийских санкций предлагают
это зимой замерзать, геланские ученые доказали, опубликовали
свое новое исследование о пользе холода.
Деск тьесли отказаться от российского газа и просто
мёрзнуть, то жизнь в холоде будет снижать риск диапета,
поможет сердцу и наладит вам сон.
То есть грецы они предлагают своими научными новостями.
В отличие от газаэлектричества, они точно хотя бы не бьют
по карману.
Из-за неугомонной любви к Украине ненависти к России
в британской политике консерваторы во главе с Рейш Сунаком
могут проиграть предстоящие выборы.
Вот вашему вниманию опрос, проведённый изданием «Телеграф».
В слову, прошлые опросы издания предсказали результат выборов в точность.
Согласно полученным новым данным, популярная встреча с уникой его партии
«Стромятельно падает» обычной британской недовольной сложившейся ситуацией,
их правительство вместо забота об инфляции, экономическом кризисе,
высоких цен на продукты, занимается тренировкой солдат в ССУ,
отправкой миллиардов хунтов в Киев и популяризации монархии.
Перед вами не просто портрет короля Великобритании, Северной Ирландии, Карла III,
которого многие, по привычке, все еще порой называют Принцем Шарльзом.
Это официальный новый парадный портрет его величества.
Именно его теперь будут вывешивать в официальных учреждениях королевства.
Правительство выделило 8 миллионов фунтов на производство распространения этого изображения.
Да, дороговато, но зато как красиво.
Так, траты на картину официально прокомментировали в Букингемском дворце.
При этом решение о внутренних вопросах и королей Таунинг Стрит всячески избегают.
Ну или, возможно, лишь сонок действительно действует, ведет себя по заветам предшественника Джонсона.
Кто его теперь вспомнит? Где он? Не очень понятно.
След заезды США, Британия, инфляция снова поползла вверх, достигла 4% и продолжает сейчас расти.
Ситуация настолько тяжелая, что люди воруют продукты, а семьи теперь не разводятся.
Почему, спросите вы, дорого не могут позволить юристов?
И в одиночку не могут потянуть коммунальные платежи.
Но, то есть есть свои плюсы, меньше разводов.
Январь, как правило, самый загруженный месяц для адвокатов по бракоразводным процессам.
Именно в это время люди зачастую размышляют о своей жизни и обдумывают,
каких бы перемен они хотели в своей жизни.
Но из-за кризиса стоимости жизни этот год, похоже, будет совсем иным.
Традиционно первый рабочий понедельник в году именно тот день,
когда семейные пары чаще всего разводятся.
Это подтверждает статистика обращения к адвокатам по бракоразводным делам.
Люди проводят продолжительный период вместе во время рождественских каникул,
что по итогу дает им понимание, что они друг другу чужие люди.
Они говорят, что я больше не могу проводить Рождество с этим человеком.
Нила Рассел, адвокат по семейным делам, рассказал нам,
что в январе он и его сотрудники проводят больше всего консультации о разводе.
Но сейчас, из-за финансового давления, некоторые люди решили отложить официальный развод.
Это происходит из-за растущих расходов на коммунальные услуги,
которые стали настоящим временем для некоторых семей и понимание того,
что одному будет еще сложнее оплачивать их, останавливать людей.
Другим важным фактором является ипотечный кредит, который также появился у людей во время
их совместного брака. Но, к сожалению, финансы не всегда позволяют им это сделать.
И еще одна вещь, которую мы заметили в этом году, не все люди даже способны позволить себе развестись.
Я также имею в виду финансовую сторону этого дела.
Исследования в юридических компаниях выявили более 270 тысяч пар,
решивших отложить развод из-за финансовых трудностей.
19% или каждое 5-е дело о разводе по нашим данным было отложено из-за финансовых трудностей.
Зачастую пара останавливает проблемы, связанные с расходами на бракоразводный процесс,
а также они напуганы тем фактом, что произойдет с их доходами после развода.
В результате образовалась большая неопределенность из-за сложившихся стране экономических условий
и страха людей из-за непонимания того, что будут с их заробные платы и их будущем.
Ситуация продолжает оставаться сложной для многих людей,
и некоторым несчастным парам придется подождать, чтобы стать свободными.
Вот конкретно этот магазин, в который мы зашли во время патруля в 9 часов утра.
Насчитывается около 14 или даже 15 инцидентов, связанных с кражей за последнее время.
Высокие цены на продукты питания делают молоко, и мясо главной целью для воров.
Съёмка со скрытой камеры зафиксировала, как эта женщина гладёт одежду в тележку,
и спокойно выходит, не заплатив в одном из торговых центров города Питербурга.
Эта кража обошлась в 500 футов, а это снова, она только два дня спустя.
Её поймали на краже мяса на сумму 120 фунтов.
Сейчас в магазинах, где нет охранников, продавцы перестали класть мяса на полке.
Пока мы шли, поступил звонок, а только что в совершённой краже.
Сейчас там надо найти человека, который украл коврик и другие вещи для дома.
Коврик?
Да.
Вник и другие городские охранники будут искать этого вора.
И для начала проверят в магазин, где было совершено преступление.
Рост цен за последние годы, а также кризис стоимости жизни.
Вызвал рост организованной преступности, сообщают в полиции.
Папа Римский, Франциск, сделал очередное провокационное заявление
на проповеди во время всеобщей ауденции. Он заявил, что секс является даром божьим,
а вот порно ему угрожают. Мол, это не по любви, рождает зависимость. При этом,
какие именно сношения являются праведными, а какие нет. Пантифик не пояснил, тем самым включив
гомосексуальные контакты пантифик призвал верующих выиграть в битве любви против походе и в качестве
примера провел библейскую песню песней поэму о любви двух мужчин само половое влечение половые
инстинкты по мнению папы франциско христианство не порицает при этом раньше я напомню если вы
позабыли ватикан уже разрешил геям и трансексуалом участвовать в церковных таинствах о
приближенный к папе кардинал Фердинандас и вовсе написал шедевр под названием мистическая страсть.
В нем описывается в том числе мужской и женский оргазм. Деск в этот момент проявляется божественное
присутствие. Это мерзкую книжку, архиепископ написал еще четверть века назад, будучи простым
аргентинским пастарям в книге, он учит молоденьких прихожан целоваться и
размышляет о божественном значении оргазма. Самых-самых в сальных
формулировках цитировать неприлично. Впрочем, даже развращенное западное
общество, такие нау-хау в проповедях, не сильно поддерживает, задаётся вопросом,
это точно всё ведёт именно к Богу, а не куда-то ещё.
Противник ЛГБТ-курса Папы и его кардинала,
друга товарища Фрединандаса, архиеписка Вегану в интервью Newsweek,
книжку назвал богохольными отрышками,
которые показывают уровень извращенности, отчужденности, отверстия,
и требуют принудительного отстранения от церкви самого Папу Франциска.
Кардинал Эфердинандасовый Гяна назвал Еритеком из Вращенцем,
папу записал в главаре гей-мафии Ватикана
и глобальное правительство, которое пытается поработать человечество.
Есть место в Ватикане и мафии педофилов,
а вот тенквизиторов сейчас не хватает.
Грандиозный скандал вспыхнул вокруг кабакства Сен-Морис,
по Франции. Место с полутора тысячной истории казалось бы.
Все это время воплощало идеало святости, смирения. Свиду оно так и есть.
Послушники, принимающие обед молчания, школы-интернат, где преподают монахи,
и священники лицей с клириком в роли ректора. Но вот уже больше полу века.
А бадство сознательно покрывает страшные преступления. Сразу девять священников
оттуда, оказались насильниками, геями и педофилами, то без
жизни свою посвятили вовсе не Богу, а каким-то чудовищным
издевательством над подопечными, пострадавшим при этом,
до сих пор, 50 лет для своих преступлений не верят
ни суды, ни разумеется ватикан.
С этими стенами таятся секреты, которые церковь надеялась скрыть.
У обадства Сен-Марис полутора тысячная история.
В католицизме очень почитаются монахи, которые взяли обет молчания.
Этому обадству долгое время удавалось избегать скандала.
Поскольку оно было защищено отдел о сексуальном насилии, затрагивающих церковь,
Тем не менее, жертв было много, но никто никогда не верил их показаниям.
Расследование в Сан-Марисе обвинило 9 священников в сексуальном насилии и педофилии.
Дела, которые епархия часто игнорирует и скрывает.
Меланибонер было 12 лет. Все произошло в гостиной у нее дома.
Я была дома, мы крестили моего младшего брата,
А потом священник, как раз тот, который крестил моего брата, был приглашён к нам на ужин.
Я прошла мимо него, когда он сидел в кресле, и он одной рукой взял меня за руку, а другой начал прикасаться ко мне.
Он начал спускаться от груди. Он положил руку мне под топик, а потом сунул её мне под юбку и засунул пальцы внутрь.
Назначенный судом психиатор подтвердил достоверность его показаний.
Священник опровергает все обвинения, и слова Миланине верят. Дело закрыто.
Другое дело в Сан-Марисе касается покойного священника. Его жертве было пять.
Доминик Мур неоднократно подвергался сексуальному насилию в 60-е годы.
Он обратился в церковь с бросьбой признать факт жестокого обращения.
Сегодня доминик человек, сломленных жизнью.
В детстве я подвергался насилию со стороны моего дяди-священника.
Я думаю, мне было около пяти лет.
Когда я бывал у бабушки, я часто убегал из дома,
потому что история моей семьи была не слишком простой.
И я часто ходил в сарае, потому что мы были фермерами.
Он приходил туда два-три дня в неделю.
Воспоминание Доминика фрагментарной.
Тогда ему едва исполнилось пять.
Ему не хватает деталей и доказательств для суда.
Из всех священников только трое были осуждены в уголовном порядке.
Этот каноник был арестован полицией в 99-м, а затем еще раз в 2004-м.
За публикацию видео с детской порнографией.
Второй священник, тоже рецидивист.
При первом аресте он получил просто предупреждение от полиции
и продолжал преподавать в колледже Сен-Марисса.
И он продолжил участвовать в Сан-Морис.
Упущение, потому что три года спустя его снова поймали.
Он всю жизнь подвергал детей сексуальному насилию.
Сен-Морис — это не просто монастырь.
Здесь есть приход в школу-интернат или циколич,
со священником в роли ректора.
Верхушковый ирархиобатство напрямую вовлечена в педофилию.
Ролон Жакноу, тогдашний ректор,
воспользовался уязвимостью новичка, начинающего священника,
чтобы вступить в половую связь без согласия.
Он не предстал перед судом, он переехал за границу, скандало удалось избежать.
Тайна осталась в стенах абатства.
Официальное перемещение Роллона Жака на У не связано с делом о сексуальном насилии.
Это был добровольный переезд в Казахстан.
Сомнительный зов веры в малопровлекательную страну бывшего СССР с практически несуществующей христианской общиной.
послушники Сен-Мариса покинули обадство и так и не стали священниками.
Ролон Жак нау ты вернулся в 2015 году и занял пост приора в Сен-Марисе.
Позднее в сентябре 2023 года он стал обатом.
Допомилуют нас всемогущий бог.
Да прости до нам наши грехи.
Ну а в России в день крещенского сочельника, да и сегодня сам праздник крещения Господня на
прочность верующих испытывает погода, накануне Москву накрыл просто небывалый снегопад.
По оценкам синоптиков выпало до 40% от месячной нормы осадков. Сугробы в прямом смысле слова
по колено, а где-то по пояс. На дорогах в пробке выросли до девяти баллов из максимально
возможных десяти. На улице в итоге вывели почти всю снегу уборочную технику. Коммунальчики всю
ночь, всю ночь устраняли последствия снежного шторма. Впрочем, некоторые москвичи,
обельным осадком были лишь рады, принесли непогоду без особых каких-то проблем. Посмотрите,
Например, вот эти граждане объезжали все пробки на лыжах.
Настоящие снежные торнадо удалось запечатлять в районе Москва-Сити.
Атмосферный вихрь чуть не сдул и не унес желтых танцующих кукол медведей,
но они кое-как удержались.
А вот что происходило ночью на трассе М-4 Дон по направлению как раз из Москвы на дороге,
Как видите, масса аварий из-за сильной метели в Татарстане закрыли движение по трассе М-12,
но, как выяснилось, метели, порывы ветра, гололедица, снежные заносы, все что угодно,
не могут остановить те, что приходят на крещенскую праздничную службу или решили хунуться в ледяную купель,
как это было. Смотрите, спраздно.
Как впечатление от губания?
Отлично. Спасибо.
Раз, два, три. Поздали.
Вот обжигающая эта вода речная.
А на самом деле морская вода, она очень мягкая.
Такая приветливая.
Я бы даже сказала тёплая.
Есть случай, когда кто-то глумится в этот праздник над водой или там пытается наруть наспор или сильно пьяной, заканчивается сюда печально.
Звони специально военной операции нам организовали крещенские купания, где мы приняли участие, мероприятие, понравилось. Это очень поднимает боевой дух.
Здорово! Ещё раз с праздником, дорогие друзья, последние кадры, как вы поняли, предоставило министерство обороны России.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Георгии Медведев. Главная новость последних дней,
которые пока пытаются отрицать украинцы, освобождение населенного пункта.
Небольшой населённый пункт, я специально проверила, там совсем немного людей, совсем немного домов, но я так понимаю, что этот район населённый пункт называется весёлая, позволяет нам развивать наступление. Расскажите, пожалуйста, о значении этого пункта.
Да, Ольга, добрый день. Действительно, где-то уже в украинском сегменте интернета начинает просачиваться правда, как мы знаем и имеем опыт.
Даже когда достоверно известно, что наши войска полностью контролирует освобожденную территорию, в Киеве на официальном уровне пытаются опровергать это порой даже месяцами.
Но действительно веселое освобождено, действительно значение населенного пункта немалое, потому что дает возможность расширять наше наступление, и в данном случае идет речь как раз-таки о дорогах по направлению к Северску.
Северско очень важный город на карте боевых действий.
Ну и в целом на этом участке передовой наши войскады достаточно активно двигаются, и что самое немаловажное, расширяют фронты.
речь идет о примерно 10 километрах к югу от Кременной, речь идет о Белогоровке,
в районе которой также продолжаются активные бои. Вот все те населенные пункты,
на которых мы занимали оборону в летний период, начали сейчас очень активно
оживать. И самое главное, самое важное то, что инициатива за российскими войсками мы движемся вперед.
На Артемовском направлении есть ли успехи? Я смотрю, в некоторых военных
телеграм-каналах публикуют карту из-под Авдеевки. Там российская армия наступает
фронт шириной 35 километров. Ну то есть идем хорошо и удачи. Что там рассказываете?
Ну что касается Артемовского направления все верно расширяют зону контроля. Это
это наблюдается сейчас как верно было отмечено по всей карте боевых действий специальной военной операции.
Если мы говорим об Артемском направлении, там, наверное, самая горячая фаза, это в районе Клещи.
Но опять-таки ситуация примерно идентичная с тем, что мы говорили сейчас о северском направлении.
Но и на Донецком участке здесь, наверное, наиболее интенсивные бои, которые не прекращаются,
вот уже, которую неделю подряд, в основном, тактика наших войск не меняется.
Сначала отработка из-за дальней артиллерии, дальнобойной высокоточным вооружением авиации,
беспилотники, которые уничтожают основные укрепрайоны,
потом уже подходят тяжелая техника и дальше уже штурмовые группы,
группы зачистки производят зачистку позиций укрепрайона и так далее.
То есть такая комплексная обработка, стана врага происходит.
Ну, о том, какой это результат даёт, я думаю, самое наглядное это украинские потери.
Георгий, про снаряды, расскажите, пожалуйста,
выглядит это уже непролично за последние сутки,
кто только с украинской стороны не потребовал снаряды для Украины.
Самый одеозный в этом контексте был, конечно, кличко.
Он практически бился в астерике, показывали потешные откулебы, он сказал, дайте оружие, это же рабочие места для американцев, а мы повоюем.
Там долго можно цитировать, долго можно смеяться, если бы не война.
Что на самом деле? Им правда уже не хватает? Где экономят? Или это так вот, что называется «забегая вперед, бояться, остаться без помощи в будущем».
Ну, только как Украина выпрашивает оружие, это, конечно, действительно отдельная история, потому что доходит дома разума,
но здесь, наверное, просто люди, которые почувствовали все дозволенность, что им все обязаны принесут на блюдечко с голубой каёмочкой.
Тут оказывается, что, действительно, всё-таки не такая радужная и тот же Запад, в первую очередь всё измеряет меркой собственной выгоды и собственных убытков, которые понесут.
Видимо, что вот этот какой-то рубикон, который есть, когда поняли, что продолжать пичкать украину снарядами достаточного дохода не принесет.
Нельзя сказать, что сейчас отсутствуют уже у Киева боекомплекты для боевых действий,
потому что определенная материально-техническая база накапливалась на протяжении всего этого периода,
И часть снарядов действительно уходили на передовую, но часть уходили на склады для того, чтобы сформировать, скажем так, на черный день.
Черный день этот пока еще не настал, но такими темпами, если и дальше будут сокращать поставки все западные хозяева Украины, то он не за горами.
Действительно, на некоторых участках наши бойцы подтверждают, что чувствуется снижение интенсивности и плотности артиллерийского огня со стороны противника.
Делают ставку на беспилотники, на ударные камикадзы, беспилотники со сбросами, потому что это в первую очередь дешевле этого у Киева гораздо больше.
А боеприпасы, вероятнее всего, откладывают на то, чтобы отражать наше наступление.
потому что в рамках своего они изрядно потрепали свои запасы,
а осознание того, что наши войска пока еще не начали полномасштабное продвижение вперед,
вынуждает их все-таки делать какое-то запас на то, чтобы попытаться отбиться.
Про людей расскажите, кто в Украинской армии сейчас воюют за Украину?
Женские комплекты пошили, представили форму,
Пока 50 тысяч комплектов Зеленский тоже можно было бы рассмеяться.
Накануне сказал, на Украине нельзя больше бесплатно дышать.
Или воюешь, или работаешь, воевать должны все.
Ну и кадры из интернета хватают та, что ты волокот на войну.
Как сейчас выглядит армия? Что там за контингент? Что это за публика?
Ну, нельзя сказать, что идейных нацистов в рядах украинской армии не осталось, их действительно еще очень и очень много, но то, что Украина испытывает серьезные проблемы именно с живой силой.
Ну, опять-таки вспомню, летний период боев, какие были потери, такие же потери сохраняются и сейчас их надо как-то восполнять, компенсировать.
Но видим, что особого желания по прошествии такого времени и, самое главное, глядя на результаты того, что происходит на Украине, что происходит в армии, желающих идти добровольно, становится все меньше и меньше.
Отсюда вот эти кадры с мобилизацией, отсюда попытки уже привлекать и женщин, и рассказы о том, что можно воевать всей семьей и так далее.
Ну, тут, наверное, попытка реализовать еще вот эту, вот жили долго счастливой, и умерли в один день, где-то подработано.
Самое, наверное, важное в этом плане, если мы говорим о мобилизации на Украине, это осознание киевским режимом того, что людей уже не заманишь ни деньгами, ни какими-то там привилегиями,
поэтому закручивают гайки для гражданского населения, то, о чем вы сказали.
Если ты не воюешь, если ты не на фронте, то ты уже не до человека.
И открытое предложение понижать людей, отказывающихся от участия в боевых действиях в гражданских правах.
Я думаю, это очень серьезный сигнал для понимания того, что происходит сейчас в гражданском обществе на Украине.
И то, как людей вылавлюют в реках на пограничной зоне, для человека гораздо проще рискнуть своей жизнью и, возможно, погибнуть.
но самое главное не оказаться напередовой и недавно так же в сети всплывала информация о том, что около полутора сотен человек были привлечены к уголовной ответственности,
получили с уроки за отказ идти в наступление на Херсонском направлении. Я думаю, тоже это очень многозначно.
Ну и накануне тоже появилась информация, за последние полгода 19 трупов были найдены в лесу, в мёрших в землю людей, которые пытались бежать через реку Тисса, но до реки не добрались.
замерзли, погибли, пытались спастись от Зеленского.
Спасибо вам огромное военно-корреспондент Георгий Медведев,
блестящий, абсолютно исчерпывающий на прямой связи линия фронта, до
Украинцев при этом вроде бы начинает потихонечку доходить, что не имея
своего ВПК сражаться по найму, что называется по доверенности, долго не
получается и как только тебе перестают выделять деньги оружия, а технологии тебе не выделяли и не
предоставляли вообще никогда, ты как проект начинаешь сдуваться. Послушайте, заявление важное о том,
что русские изобрели нечто такое, что речь про рэп разумеется, что позволяет русским,
дезориентировать украинские бпла имею в виду, что прямо сейчас мы наблюдаем за войной дронов,
это действительно важно, но они там рассуждают на тему того, что русские на пороге большого
открытия, мы при этом с вами знаем нюансы. Технологии сейчас будут играть ключевую роль. Самая
большая опасность это автоматические оптические системы наведения и навигации. Сейчас российские
инженеры находятся на грани определенного технологического прорыва. Мы уже наблюдаем
случаи, когда применяется бы в певи-дронах автоматическое наведение. Что это означает?
Эта роль оператора сводится к минимуму. Это еще не искусственный интеллект, это компьютерное
зрение. То есть автоматический захват целей. Фактически аппарат все более становится автономным.
Традиционные средства радиоэлектронной борьбы, которыми мы еще не насытили фронт до сих пор,
даже они становятся неэффективными. Если это будет запущено в серию, это для нас вызов.
Вопрос не только в количестве. Россия превосходит нас сейчас в количестве по производству. Вопрос
еще и в качестве. Поскольку одна история, когда выходит оператор, с этим и впеведроном, его глушат.
Заявление официальное. Сделала его представительница украинской аэроразведки. По фамилии вы
вы прочитали, наверное, титр «Берлинская»,
видимо, псевдоним «Хорошо Небоварская».
Хорошо.
Если раньше на активное участие
западных военных специалистов,
наёмников,
военнослужащих, якобы,
ушедших в отставку,
в той или иной стране НАТО,
а дальше, поехавших воевать на Украину,
мы реагировали, помним, в начале,
в общем-то, дипломатическими заявлениями,
прочерчиванием красных линий,
то сегодня политика меняется.
Прежде чем вызвать вмит французского посла в Москве,
был нанесен удар по штабу и месту скопления
сотрудников французской военной разведки,
военных специалистов.
Уж в каком статусе они там пребывали?
добровольцы или наемники, либо кадровые военнослужащие в командировке.
Собственно, это уже никому не интересно.
Тактика меняется.
Воявление и уничтожение в закоточном ракетном ударе.
Очевидно, что такая тактика будет наиболее результативной.
Красные линии будут определять пуск оперативно-тактического ракетного комплекса и скандер М.
А дальше уничтоженные военнослужащие той или иной стороны НАТО.
либо наемники, либо ЧВК, либо иностранные военные отоши из Киева,
прибывшие в зону СВО, посоветоваться, понаблюдать,
либо проанализировать опыт боевых действий в СОО.
Законные военные цели.
Я полагаю, абсолютно правильная тактика.
Меньше разговоров, больше ракетных ударов.
Тем более, что наш оборонопромышленный комплекс сегодня
сегодня дает возможности не накапливать оружие, а активно его использовать,
по всем абсолютно номенкулаторным позициям. Это и ракеты, а внимание к ним, насколько мы
можем судить, особенно велико, судя по тому, что за последние, в общем-то, 2 недели министра
Бароны России Сергей Шайгу второй раз уже посещает предприятие корпорации
тактическое ракетное вооружение и ставит конкретную задачу увеличивать дальность,
увеличивать массу боевой части, совершенствовать систему управления, наведений и так далее.
Очень мировлюбивое название предприятия. Радуга. Речь про ракеты Х-101.
Радуга — это наш ключевой производитель номенклатуры, прежде всего, стратегических ракет для ТУ-160 и ТУ-95,
в варианте как с ядерной боевой частью, так и с обычной.
Ну, естественно, на Украине мы используем указанный тип ракет с обычной боевой частью.
Причем ракеты прошли модернизацию.
Вот на недавнем показе в национальном центре управления обороной
были представлены изделия радуги.
Они доработаны очень серьезно для того, чтобы обеспечить максимальную эффективность
и результативность при нанесении ударов.
Больше Шайгут заявил, что дальность полёта увеличена в два с лишним раза.
Совершенно верно, хотя это стратегические веторожи.
Мы говорим, в том числе и про номенклатуру,
то, что использует фронтовая авиация этой высокоточенной ракеты
и с телевизионными головками наведения и с наведением по GPS.
Собственно, как бы есть возможности исследовать, но удар будет наноситься.
Что касается заявлений, которые были сделаны со стороны Украины по поводу новых российских разработок в области радиоэлектронной борьбы, это действительно так.
За последние десятилетия были сделаны очень серьезные финансовые инвестиции.
Сейчас серийно выпускаются и поступают в зону специальной военной операции широкая номенклатура средств радиоэлектронного подавления.
как в варианте RAP-N, так и в варианте RAP-S. Есть у нас и RAP-K, то есть работа по космическим аппаратам противника.
В этом плане, я думаю, то, что вот прозвучало, это верхушка айсберга, разумеется, система она закрыта
и Украина не дает детализированный анализ, впрочем, делает его не украинцы, а страны НАТО, так и, собственно, наши особо не комментируют.
не комментируют, но, судя по всему, то, что целый ряд западных,
в закоточных систем оружия не могут работать эффективно.
Это воздействие на них системы комплексов
российской радиоэлектронной борьбы.
Ну и так же хотел бы отметить, что вот на фоне событий в Зоне Своем
мы слышим такие достаточно откровенные заявления,
которые делают высшие должностные лица НАТО.
в частности, председатель военного комитета НАТО,
сделал заявление, что надо готовиться к войне с Россией.
Она будет ближайшая.
В общем-то, как они определяют 10, 15, может быть, 20 лет.
Сценарий пишется разные,
но в любом случае НАТО меняет свои прежние подходы.
Опыт войны на Украине внимательно изучается в западных штабах.
И, судя по всему, принимается решение наращивать мускулы.
Запуск военной промышленности Европы уже начался, в Америке эти процессы начались еще раньше, накачиваются мускулы,
определяются конкретные сценарии и варианты ведения боевых действий против Российской Федерации.
В этом плане я полагаю, что принятое решение у вас создание Ленинградского военного округа, московского военного округа.
Вот то, что Северный флот становится самостоятельным,
а главком ВМФ России получает возможность непосредственно управления
военно-морскими группировками.
Снова идёт вот эта вертикаль, она восстанавливается, абсолютно правильное решение.
Их надо продолжать, но и, разумеется, ход и направление специальной военной операции
нуждается в детальном анализе, как экспертном в закрытом формате,
так и при рабочих группах с Совета безопасности Российской Федерации.
Рабаурама, давайте послушаем, но здесь важное уточнение, мы еще несколько дней назад, помните,
рассуждая на тему публикации в издании «Бильд» говорили, это не утка.
Речь идет о том, что в этой немецкой газете слив, и к информации нужно отнестись максимально серьезно,
в Бельде сообщили, что Германия официально готовится к боевым действиям с нашей страной,
увеличивая и контингент и количество военного производства. Прошло буквально несколько дней,
эту информацию, еще раз, которую кто-то посчитал уткой, верифицирует фактические командования НАТО,
ну и сегодня утром прозвучало еще одно официальное заявление, ну то есть это не фрики, речь
чем в официальных действующих натовских генералов.
Сегодня Писториус Борис, это министра обороны Германии,
тоже сказал, что война будет большая, война будет с Россией.
В разные сроки Баур, говорит, 10 лет, Писториус сказал,
может быть 5-8.
Смотрите.
Мы должны осознать, что мир – это не само собой разумеющееся
состояние.
Именно поэтому у нас есть планы.
Именно поэтому мы и готовим всю конфликту с Россией.
Вооружённые силы произошли большие изменения, но дискуссия гораздо шире.
Речь идёт о промышленной базе и о том, что людям нужно осознать, что они играют свою роль.
Вам нужно иметь систему, которая позволит найти больше людей в случае войны.
Нравится вам это или нет.
Нам придётся положиться на индустриальную базу,
способную производить достаточное количество оружия и достаточно быстро,
чтобы иметь возможность продолжить конфликт на случай его возникновения.
Ната не ищет войны, но она должна быть готова к ней.
Вам нужно запастись водой и батарейками для радио и фонарейки,
чтобы быть уверенными, что вы переживете первые 36 часов конфликта.
Это простые вещи, и нужно осознавать то, что нельзя всё спланировать заранее.
Чтобы в ближайшие 20 лет не всё будет тип-топ.
этот же генерал признался в том, что в ежедневном режиме
украинское военное командование отчитывается о своих действиях
в зоне проведения спецоперации России на Украине.
Ну и пистория, сколь скоро его анонсировала, тоже вроде
бы могли сделать вывод какой-нибудь немцей из известных событий,
но нет.
Германия из всех стран Юрпейского Союза оказывает наибольшую
поддержку Киеву. Другие европейские страны должны сами активнее предоставлять помощь в ССУ,
но мы не можем идти в обанк, как того требуют некоторые. Иначе мы сами были бы беззащитны. До
сих пор мы делали все, что могли. Мы слышим угрозы из Кремля почти каждый день, в последнее время
снова в адрес наших друзей в странах Балтии. Поэтому мы должны учитывать, что однажды Россия
может напасть даже на страну НАТО. По нашей информации военные действия могут начаться
в течение 5-8 лет. Вот почему я говорил, что бонзвер должен стать обороненспособанным. Я хотел
встрахнуть немецкое общество 80 лет назад они в последний раз себя
встряхивали забыли прошу напоминаю сейчас идет обсуждение бюджета
с корректированного из большой долей вероятности обоснования денежных
средств которые выделяются на обороны комплекс крайне необходима особенно
с учетом того что более половины всех финансовых транзакций осуществляет
именно германия с учетом того что сейчас происходит на американском треке
а там на самом деле достаточно важные события происходят, вот соответственно
финансирование во многом ложится на Германию на данном этапе даже
несмотря на выделение, которые есть денежных средств, которые есть со
страны Франции и Великобритании, там объемы несоизмеримы. Во-первых, соответственно,
у Германии будут выборы, как мы все прекрасно понимаем, в горизонте примерно
года. Соответственно, пистолиус, потенциальный сменщик, шольца изменения могут
в 2-м и 3-м квартале, в зависимости от экономической ситуации.
Соответственно, единственный способ, каким образом можно убрать право
ХДС, ХСС и прежде всего ДГД, Гауч, сильно набирает сейчас.
Это, собственно говоря, обосновать бюджет,
который вызывает целый ряд вопросов, в том числе,
акции, которые мы видим на коридорах,
естественно, на пространствах в Германии.
Поэтому с этой точки зрения, просто обоснование экономической позиции.
Почему это важно сейчас? Дело в том,
В последней стадии отчаяния, когда ты пугаешь ядерным армагеддоном,
это как увольнением и разводом можно пугать один раз,
а ядерной войной уж точно один раз.
Нет, просто там очень много критик, сейчас возникает именно из-за этих 7-8 миллиардов евро,
многострадальных, потому что, соответственно, это объем и хватило бы,
чтобы закрыть, например, ситуацию с целым рядом в направлении.
То есть требование, которое выдвигается сейчас, во многом связано именно с этим.
То есть проблема заключается в том, что в Германии есть так называемый бюджетный тормоз,
они сами себя вывели, они не позволяют перекидывать увеличивый дефицит.
Они могут либо что-то куда-то перекинуть, при этом откуда-то что-то забрать.
Они могут просто, как американцы, ввести и нарастить себе госдолку.
У них так не работает.
Вот, и проблема в этом-то заключается.
Если они куда-то что-то перетаскивают, они откуда-то что-то забирают.
И вот это что-то забирает, сейчас очень сильно недовольна тема, откуда забирают.
Поэтому это проблема.
Второй момент я понимаю, что надо будет больше.
Кстати, в бюджете Германии предполагается, что можно будет увезли чуть эти объемы.
А значит, откуда-то еще раз надо будет забрать. Почему?
Когда мы говорили о том, как Трамп проходит через свои праймеры, с большой значениями имеет в виду, как он получает контроль над партиями в нижней палате, контроль над партией в верхней палате и вообще.
Самое важное заявление Трампа в social media, что он выступает против сделки. Его можно понять.
У Трампа основная тема — это граница. Граница — хорошая тема для Трампа. На этой теме он может выиграть выборы, потому что это очень тема магистрально во всех структурах просматривается.
Если экономика так сильно не снизится, ее будут держать плюс-мюс, инфляция стабилизируется в умеренных пределах.
Граница станет основной темой. И Трамп не хочет давать этот аргумент Байдену перед выборами.
И собственно говоря, он это заявление делает. Это дело в заявлении всей его контервативной игроки, они говорят следующее.
Нельзя сейчас договариваться по границе. Этот договор должен быть после того, как придет, соответственно, Трамп.
И успеет повести республиканцев. Что им говорят умеренные республиканцы? Вы все равно не получите соглашения, надо брать сейчас, что дают.
Но Джонсон не умеренный в этом контексте.
Он консультируется с Трампом. Это самая важная тема.
Перед тем, как ходить, он сначала ему позвонил, потом ему позвонил.
А теперь Трамп постепенно Саёва начинает выбирать результат.
И он становится основным кандидатом, и он становится там сектой.
То есть это не 2020 год, это не 2016 год. Он контролирует.
Он сейчас выпиливает всех кандидатов, которые выступали против него.
Просто неправильно его посмотрели между прочим.
между прочим, он тот, Теда Круза, который выступал, он его пощадил в его представлениях.
То есть на самом деле Трамп на себя начинает подбирать. И что важнее здесь будет?
Компания законодательная или президентская намного важнее.
Трампу необходимо не решение вопроса пограницы до его президентства.
Это основная тема, бусто, увеличение его электрального потенциала.
Причем во всех регионах.
Поэтому с этой точки зрения он не дает прийти к этому решению,
которая, соответственно, придерживается некоторой умеренной республиканской,
которых он называет Рина. Республиканцы по имени. Такого есть устаившееся выражение,
как пренебрежительное. Так вот, следующим году, на следующей неделе, у нас следующий праймер из первых
сыгря праймеров, до этого были кокусы, будет New Gemsery. И там самые лучшие варианты есть у Хэлли,
но уже сейчас оперативные данные, вот вчерашний день показывает, что он наращивает там присутствие.
Он сейчас получает 54 получал вчера, поза, у них там день смещается. Сегодня он получает 54,
то есть он начинает канабализировать, то есть поглощать электрорад рома-сване.
И если он там получит 50 плюс в единственном штате, в котором самый лучший вариант, чтобы его обогнать,
их или там наберет меньше 40 плюс-минус, это станет возможным в том, что он усилит серьезное влияние на свою партию.
Он определится как кандидат, то есть станет кандидатом официально, скорее всего в марте, то есть после супер-вторника.
Возможно раньше.
Фотографию накануне опубликовал его сын, это Екибрид Хиллори Клинтон, Ники Хейли.
И речь идет о том, что Ники Хейли не республиканка, а заслонный демократий.
Тури на них называют.
Хазачок. Ну, в этой связи, конечно, голосуйте за Дональда.
Он пытается давить сейчас Хейли.
Ему очень важно Хейли выиграть серьезно в Нью Гэмпшер.
Если он выигрет в Нью Гэмпшер, а потом войдет Южную Королину, то вопрос уже решится.
И тогда все республиканцы будут ориентироваться на него.
Даже очень радикальные игроки пытаются с ним договориться, чтобы он в эту историю впряхся.
Например, в тесто тоже самое много...
Ну, то есть на самом деле в Сенате их достаточно много таких товарищей, но он начинает свою повестку двигать.
Эта повестка переваривает на самом деле у меренных республиканцев. Это основная проблема.
У Джонсона, то есть если сейчас, даже на самом деле хуже, стало, что они приняли сделку по продолжению.
Почему? Если бы сейчас сделка не была принята, то есть как бы шедалм был бы, например.
Рай напоминаю, сделка будет до 1-го до 8-го марта.
Теперь, соответственно, шадал на это время переноситься.
То к этому времени возможно было принять позицию пограницы.
Но сейчас, за счет того, что продвигается сделка,
то есть предлапринятость сделка,
дать приференции пограницу уже невозможно.
Это будет считаться чистым выходом в схемы Макартии.
Поэтому с большой долей вероятности усиления Трампа,
это уже, говорят, ответственно, демократы прежде всего,
сделает невозможным договоренности пограницы в любой форме, кроме HR2.
HR2, это законопроект, который приняли в Нижнее Палто-Парламенте.
Она требует там очень жестких меров вплоть до выцелки обратно,
соответственно, людей, которые частично получили здесь, как бы, естественно, убежище.
Вот против этой позиции выступает Байден.
И он пытается сейчас информационно, то есть как бы без уступок.
Потому что демократы иначе выступят против давления.
Вот сейчас это давление, но идиот.
Они пытаются надавить сейчас на Джонсона все дружно, чтобы он это решение принял.
Накануне в качестве аргумента даже появилось выступление,
Продолжение, если проголосуете за этот закон, снести статую свободу.
Мол, это такой же абсурд и безумие для Соединенных Штатов в Америке.
Треслеты фотографии во время голосования выглядела максимальный эффект.
Демократы при этом использовали, наверное, свой, не буду говорить, последний.
Ещё что-нибудь изобретут в ближайшее время.
Ну, один из последних казарей, они диагностировали по порезу на руке Трампа.
у него венерическое заболевание. Говорят, это сифилис. Сифилисом долго не живут, поэтому зачем вам такой президент?
Еще раз официальное заявление, как хотите, так и относитесь. Так у них выглядит предвыборная борьба.
Ну, и заявление самого Дональда, восхитительное про Армагеддон, обожаю, говорю. Обожаю разговаривать с Путином и Сидзенпином,
лидерами, у которых есть ядерное оружие.
Виктор Орбен, премьер-министр Венгри, очень крутой парень.
Очень умный парень, блестящий парень, очень уважаемый,
но жесткий.
Когда я вас просили, что происходит с миром, он сказал одну очень
простую вещь.
Верните Трампа.
Когда здесь был Трамп, все его боялись.
Они боялись Трампа, но они все уважали Трампа.
Это правда.
Путин никогда бы не напал на Украину.
Я ладил с Путиным. Знаете, это очень хорошо ладить с такими людьми, как Путин и другие.
Посмотрите, что сейчас происходит в Китае. Они прямо сейчас облизываются, предскушая, как вторгнуться на Тайвань.
Они вы не подумали об этом, если бы я был президентом. Я говорил с Лидером Си, у нас отличное отношение.
Если бы Хиллари Клинтон тогда выиграл, вы бы получили ядерную войну с северной Кореи.
Ким Чинен, я лажу и с ним тоже. Никому никогда не удавалось поговорить с ним, кроме меня.
не только поговорил, я здорово с ним поладил. Очень приятного
одеть с людьми, у которых есть огромные запасы ядерного
оружия.
Ну и процестирую. Все-таки демократ по фамилии Фрост
достал фотографию символ США, статуя свободы. Говорят,
давайте будем честными с мигрантами, которые заслуживают
лучшего, чем то, как вы им предлагаете себя чувствовать
в США. Если вы продолжите продвигать свой фанатичный
законопроект, примите мой законопроект. Я беру на себя смелость и вношу законопроект,
а сноси статуя свободы в Америке. Вернем через минуту. Может, правда, снесут.
Забитые полки российских магазинов говорят о провале западных санкций пишут немецкий
журнал «Вербшафтс». Русские говорят свободно покупают. Европейские американские продукты речь
в том числе о технике-комплектующих 61% санкционенных товаров России якобы получают
через Китай кстати по итогам 23 года пекин впервые станет мировым
лидером по экспорту автомобилей китай экспортирует 4 миллиона 900 тысяч
китайских машин это почти на 60 процентов больше чем в 22 году экспортировал в том
В том числе, нам вы видели, как выглядят российские улицы.
Убедить пеки, не дружить с Москвой, а чайно пытаются
кейф после отказа китайской делегации от встреч с
украинским президентом в Давосе, после хамского заявления
самого Зеленского диска китайский премьер, какой-то
там лицан вообще не мой уровень.
Глава украинского меда, председатель клуба Борща,
помните, улева есть такой человек, в интервью Блумбергу
пообещал киарганизовать телефонный разговор на нужном уровне,
сам все, естественно, не ответит.
Глава украинской дипломатии заявил, что Киев стремится
организовать телефонный разговор с председателем Китая
Сидзенпином.
Украине это необходимо, поскольку пострадавшие от
войны страна планируют провести саммит-лидеров, чтобы
продвинуть свой план по достижению мира.
Министр иностранных дел Дмитрий Кулебо сказал, что его
правительство настаивает на прямом канале общение
между Сидзенпином и президентом Украины Владимиром Зеленским.
Есть темы, на которые им есть о чем поговорить, заявил Кулеба.
Формула мира Зеленского — это способ восстановить долгосрочный и справедливый мир на Украине.
Прозители, конечно, лжицы.
То есть сам Зеленский на протяжении двух дней в Давосе рассказывал о том, как нужно встретиться с Китаем.
Как жалко, что китайская делегация не пришла на мероприятие по его формуле мира.
А потом он сказал, причем все политико, целый ряд других европейских изданий писали о том,
что настаивала украинская делегация на встрече Зеленского с премьером Китая, а потом он говорит,
не мой уровень, подумаешь, да он забыл уже как в прошлом году также нахамил Лулида Сильева,
помните бразильскому президенту, а потом долго искал способы как бы с него встретиться,
но уже все поезд ушел, так что сейчас будет и с Китаем, похоже. Еще одни лжицы конечно окопались.
Секундочку просто это важно, он Дональду Трампу, а это совсем недальновидно, тоже нагрубил,
процитировал своего отца, мол, мне говорили в детстве, сначала думай, потом говори, обращаясь к Дональду Трампу.
К сожалению, почему-то он не послушался своего отца и говорит полную чушку, а уж про кулебу его и молчу.
Ещё одни лжицы действительно во Франции сейчас скинулись заявлять о том, что не было французов, нет на украинской территории и так далее.
При том, что вы знаете, вот кинулись многие западные СМИ,
сейчас пытаться, значит, оправдать наличие французов на украинской территории.
Сегодня в «Таймс» штатный пропагандист Русоффоп Энтони Лойт,
тесно работающий с экспитс-службами, написал большое статью,
репортаж, интервью с французским наемником, воюющим на Украине,
по имени Франк Личко Берлиоз.
То есть описывает его ситуацию.
Знаете, как оказывается, он на Украине попал?
Это чтобы сразу французов, французскую правительство вывести из-под удара.
Он, оказывается, приехал без документов, без паспорта на Украину,
а на пограничном пункте спел украинским пограничником гимн французского легиона,
и его пропустили. Все просто, из тех пор он того...
Представляете, и вот это печатают на полном серьезе.
Годная версия.
Приехал, спел, значит, и теперь, значит, и спокойно воюшь, а мы как бы тут и ни при чем.
Ну, вот такая примитивная ложь. Вообще, конечно, та некомпетентность, которая сейчас засела во французском правительстве,
она бросается всем в глаза, в том числе и самим французам.
Мы тут с вами обсуждали сексуальные карьеры, как они делали через постель.
Премьер-министр Франции, там, министра Остранных дел, Франции новая, да.
А сейчас оказывается, мы-то французского, ну, не очень шибко разбираемся в нем.
А французские СМИ накинулись на си-журне.
И вот мы всем представляли, серый кардинал, умнейший, образованный.
Он же там руководит партии Макрона из-за Кулис.
А он впервые в Киеве появился и публично выступил.
И вдруг французы узнали, что он не умеет говорить по-французски.
Ну, не грамотно говорит.
То есть не образованно, да, абсолютно.
И что вы думаете, либералы тут же кинулись его отмазывать?
Ах, он на самом деле страдает дислексии.
Извиняйтесь, немедленно перед ним.
Слушайте, классный способ теперь необразованности, некомпетентность своих политиков.
То есть все, и Псаки, и Трас не догадались, да, это все свои перлы.
Их наша любимница Бербок насчет 360 градусов.
Все, теперь все, всякую чушь.
Предлагаю отменить американские выборы, чтобы не оскорблять деменцию Байдена.
И просто переназначить его у нас срок.
И Сифилис Трампа.
Сифилис Трампа, отдельный разговор, да.
по ранкам на руке. Точный диагноз. Обсуждают вторые сотки.
Я честно не знаю, что лучше, конечно, деменция Байдена или сифилист Рампа,
но вот эта некомпетентность, дремучая, которая там сейчас на Западе окопалась,
и это видно по всем этим комментариям, что европейский, что американских политиков,
видите, теперь нашла свое оправдание. Так что в этом смысле, к сожалению и большому,
нам с ними придется как-то иметь дело.
И когда они пугают действительно войной, вы вот сказали ядерным армагеддоном, а я посмотрел все их заявления, а там нигде нет проедерной войны, что это глава военного комитета НАТО.
Понятно. Они считают, что до нее не дойдет так повоюемо разойдет.
Оливия Далта, ну будут, значит, американские войска на земле, да? А они думают, что они дойдут, они думают, что не расплавятся, пока будут на эту землю высаживаться.
Но вот, к сожалению, большому действительно в своих прогнозах они не доходят до этого сценария, надо бы их порой опускать на землю.
Про ядерное армагеддон чисто правда, они эту формулировку сознательно не используют, исходя из того, что смогут с русскими просто повоевать,
силами на то просто повоевать русских, просто победить и далее разойтись, никакого армагеддона.
Ни какого ядерного удара, просто спички, батарейки, мы быстренько их победим.
Про победы пока не выходят, мы тоже тем не менее относимся максимально серьезно.
И из Германии накануне пришел новый пакет.
Во всяком случае, информация о согласованных семислишнем миллиардах евро для Украины.
с лишним миллиардов евро для Украины.
Два с половиной миллиарда фунтов из Британии для Украины накануне
озвучен пакет военной помощи Франция, передает ракеты Скальп.
Но инициатива у нашей страны, у Российской Федерации по всей линии фронта
про авдеевское направление уже говорило про наступление фронтом в 35 километров,
Ну, и село Веселое — это Донецкая область, небольшое село, совсем небольшое село, но даётся всё очень непросто.
Освободила Российская армия, далее Северск, и развитие наступления. Смотрим.
На данном этапе, в связи с погодными условиями, мы перешли к оборонению.
Противник постоянно пытается пробовать какие-то наступательные действия.
Иностранное вооружение – оно слабо рассчитано на такие погодные условия.
В таких болотах машины часто будут застревать.
На этих кадрах лёжники ВКС громят опорные пункты украинских формирований
в окрестностях Донецка, на северском направлении
Российские подразделения прорвали обороны в ИСО,
освободили населённый пункт «Весёлая» в 6 километрах от солидара.
Прямо сейчас наши военные занимают стратегические высоты
возле Ростоловки и ведут наступление на Билогородку
по сообщениям украинского генштаба, продвинуться удалось на участке шириной 1,5 километра,
взятие населенных пунктов, открывает дорогу на крупный плацдарм противников Северске,
ажесточенные бои идут и в районе Работина.
Мы потеряли много людей и освободили Работина фактически голыми руками.
Говорит командир Рот и ВСУ Кондрачук.
Некоторые офицеры на местах сожалеют об ошибках допущенных генеральным штабам.
Русские ждали нас с большим количеством противотанковых средств.
В 47-й дивизия пыталась прорвать линию обороны с помощью Леопардов и Бредли.
Но когда мы начали наступление, русские уничтожили нашу соперную машину.
И на этом все закончилось. Мы были похожи на БК, пытающегося пробить стену.
Ничего не получалось.
Сетует командир батальона Тарас Михальчук.
Отработено ничего не осталось. Россия ведет здесь ижедневные штурмы.
На этих кадрах, которые сняты в 5 километрах от Донецка,
боевики ремонтируют американскую БМП Бредли для репортажа на украинском ТВ.
Очевидным знак благодарности Западу за предыдущие поставки на броню нанесли
нацистскую свастику. Репортер Сенен Плягин говорит, что для обороны ВСУ
используют в основном советскую технику, и самая большая проблема — это снарядный голод.
Три выстрела! Вот и всё!
Командировасу рассказывает, что нехватка боеприпасов – настоящая проблема.
Существует большой дефицит.
Он вспоминает, что на запорожском направлении использовались по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Снарядов катастрофически не хватает ещё с конца осени.
Признаётся в интервью немецкой газете «Бильд-Мэр» украинской столицы «Кличко»
и умоляет Берлин передать Киеву ракеты Таур.
умоляет перлин передать киеву ракеты Тауру с дальностью применения до 500 километров,
которые смогут наверняка доставать до глубокого российского тыла.
Месяцами наблюдается безумный огромный дефицит снарядов,
боеприпасы, вопрос номер один, когда разговариваешь с солдатами на фронте,
заявил Виталий Кличко, ракеты Таурус очень важны для Украины,
потому что их дальность действия может нарушить логистику российских войск.
Кроме того, Таурус вполне может быть использован для уничтожения российских складов оружия.
«Вот почему я хотел бы послать сигнал Германии, мы защищаем
нашу страну, но мы также защищаем весь Европейский
Союз», — сказал Кличко.
С критикой Германии за отказ поставить на Украину
Таурус и обрушился министр обороны Франции.
Лекарню пообещал ежемесячно передавать Киеву по 50 управляемых
авиабум-хаммер, которые могут поражать цели на расстоянии
до 70 километров.
Кроме того, каждые 30 дней Украина будет получать от
Парижа 3000 артиллерийских снарядов.
Российские подразделения при этом расходуют до 10 тысяч боеприпасов в сутки.
Украинский министр обороны у мира, в которой, как писала газета «Лемонт»,
отменил запланированный визит во Францию по соображениям безопасности
и выступал по видеосвязи, на встрече со своим коллегой хвалил российские ВПК.
Мы столкнулись со сложным противником.
У России развитая промышленная база, одним из ее основных средств в поражении,
является артиллерия. Российская военная промышленность позволяет своим войскам выпускать десятки
тысяч снарядов по украинским позициям. Как показывает ситуация на поле боя, альтернативы современной
артиллерии нет. Мы должны продолжать наше усилие по улучшению нашего технологического преимущества,
расширению производства боеприпасов и наращивание возможностей нашей артиллерии.
Главком в СОУ Залужный снова пропустил форум начальников генштабов НАТО, хотя его участие
анонсировалась. Аналогичную встречу он уже пропускал в мае прошлого года,
сославшись на сложную оперативную обстановку. Под таким же предлогом он отказывался от
телефонного разговора с командующим объединенными силами НАТО в Европе генералом Коволе во время
критической фазы Украинского контрнаступа. Глава Военного комитета Северо-Атлантического
Альянса Адмирал Баур на итоговой пресс-конференции проговорился о том, что Киев отчитывается Западу,
о каждом шаге.
Военный представитель Украины Прината Салкуцан от имени
главком ВСУ Залужного коротко ввел нас в курс дела по оперативной
ситуации.
«По нашей оценке идут интенсивные боевые действия, и последние
атаки России носят разрушительный характер.
Хотя в 2023 году мир, возможно, был слишком оптимистичен.
Важно, чтобы в 2024 году мы не стали слишком пессимистичными».
Оптимистично настроен глава украинского МИДа Кулеба.
Он заявил, что Вашингтон может в любой момент выделить
Киеву 61 миллиард долларов.
И рассмотреть законы проекта, финансирование Украины,
члены верхней палаты якобы могут уже на следующей
неделе сообщен лидер, республиканцев Сенате Макконал.
Но это не точно.
По словам спикера палаты представителю Джонсона добиться
компромиссов в ближайшее время едва ли удастся в
торг.
Миграционная политика в обмен на помощь Украине включился
и сам Кулеба.
Он долго объяснял американским налогоплательщикам, что их деньги на самом деле останутся в США,
помогут экономике США, создадут рабочие места в США, а украинцы готовы просто повоевать.
Украина не ворует никаких денег у американских налогоплательщиков.
Огромная часть этих средств остается в США, потому что они инвестируются в производство оружия, которое потом идёт на Украину.
И это нужно разъяснять американским налогоплотельщикам, что они получают выгоду от этого, создаются новые рабочие места.
Поэтому мы предлагаем своего рода сделку на глобальном рынке безопасности, дайте нам оружие, дайте нам деньги, а мы завершим начатое.
Помощь Украине может остаться заблокирована, и это обернется катастрофой заявил Байден Зам, пресс-секретаря Белого дома Оливия Далтон.
На этом фоне словно сошла с ума.
Сопровождая американского президента в Северную Королину на борту №1,
она требовала дать деньги Зеленскому.
И заявила, что если ему не помочь, то пентагону придётся ввести на Украину войска.
Президент указал на серьёзные впоследствии для нас и для наших партнёров Панаты в регионе,
если мы не предоставим Украине помощь, в которой она так нуждается.
И, конечно же, мы не хотим оказаться в том положении,
когда нам придется отправлять собственные войска на полевое.
В КНДР новость сенсационная.
Провели испытания подводной системы ядерного оружия.
То есть у КИМа появился свой пассейдон.
Тесты состоялись в акватории Японского моря,
руководила имя институт систем подводных вооружений.
При академии нацоборонной КНДР сообщат сегодня СтАК.
Центральное телеграфное агентство Корея.
Эспытали беспилотную систему Hale 523
в переводе с Корейского это сунами.
Название ТОЧНО, ядерный заряд дрона
может вызвать подводные взрывы,
разрушительные радиоактивные волны.
С их помощью можно уничтожить
не только морские ударные группировки,
но и целые порты или смыть, например,
небольшой вражеский городок.
Кто главный противник в Хиньяне сказали честными, на бароне КНДР заявили, что провели испытания в знак протеста
после совместных военных учений Южной Кореи, Японцев и США.
С участием сразу восьми боевых кораблей учения прошли к югу от корейского полуострова
и к ним был привлечен даже один из американских атомных авианосов – Харл Двенсон.
Товарищ Ким оставить без ответ провокацию не сумел, но в этот раз ответил неожиданно для Вашингтона не очередным пуском ракета
испытанием подводной системы ядерного оружия о существовании, который никто не догадывается. Смотрим.
«Напряжение продолжает нарастать на горейском полуострове
на фоне того, как Северная Корея объявила об успешном
испытании подводного дрона.
Княн назвал свой новый дрон ХАИ-523, и он способен
нести ядерный заряд.
Испытание было проведено в водах на Восточном побережье
страны.
В комментарии после испытания пресс-секретарь Министерства
обороны КНДР заявил, что оно было проведено на фоне
враждебных действий ВМС США и их союзников.
Название дрона переводится как «приливная волна» или «цунами».
По словам северокорейских СМИ, беспилотник способен
скрыт на такова технику противника уничтожать морские ударные
группировки и крупные действующие порты, создавая радиоактивные
волны и подводные взрывы.
Для действующих военнослужащих и солдат Национальных гвардин
на базе Гуам, командная работа и миссии имеет решающую
значение для защиты всего инта Тихоокеанского региона
от любых угроз, связанных с баллистическими ракетами.
Вот так выглядит терминальная система высотной обороны
на площадке X.
Ей командуют подполковник Джона Танстафорд, командир
оперативной группы Теллан.
«С 2012 года Северная Корея угрожает Гуаму своими
баллистическими ракетами.
Они действительно увеличили свою ракетную активность
и в этот период у нас не было нужных средств противоракетной
обороны.
как получилось, что в 2013 году наша продвинутая система ПВО только водилась в эксплуатацию.
Теперь же с ее помощью мы смогли развернуть полноценную защиту,
способную обеспечить постоянную противоракетную оборону для всего народа США здесь, на Гуаме.
Прямо сейчас Корейский полуостр стоит на грани катастрофического конфликта.
предсказания сделал один из ведущих американских ученых в сфере ядерной энергетики и ведущий аналитик
по северной Корее. В его словам Кимчинын посылает сигнал, что он готов воспользоваться творящимся
в мире хаосом и эксплуатировать то, что он рассматривает как слабость и уязвимость между Соединенными
Штатами и их союзниками, Южной Корее и Японии.
Присходящее сейчас – это леденящая кровь с миностратегией Кимчинына. Это не просто обычное
я думаю что сейчас совсем иное возможно он решил что настало время
принять конкретные действия кстати ночь сразу после испытания северокорейского
посейдона еще раз называется он у них хейль с унами выступил старший
директор отдела по не распространению ядерного оружия из совета по нацбезопасности
США заявил, что ядерное взаимодействие и ядерные угрозы со стороны Пхиньяна усилились после
активизации дружеских процессов между Москвой и Пхиньяном, всячески намекая на то, что технологиями
с Пхиньяном поделилась Москва. Сегодня же, может быть, еще что-нибудь из Москвы привезла, вернулась
В Хиньян после поездки в столицу России, встречи Лавровым и с Путиным,
министра на странных дел с Северной Кореи, говорят, вернулась в преподнятом настроении.
Так выглядит официальное сообщение Агентства ЦТАК в преподнятом настроении.
Может быть правда что-нибудь привезло. Вот ей Лавров вручает букетик. Прошу.
да ну вообще если хэйли называется может быть через некий хэйли это все названо может быть это
американцы предоставляли но версия годная потому что американцы предоставляют с тем же успехом
это их можно обвинять можно об этом заявить официально на уровне меда если они делают такие
сумасшедшие заявления мы можем тоже такие все пошутить вот ну вообще честно говоря уже
совершенно непонятно где абсурд где серьезно они говорят простого лондона у
франции про сша неизвестно таких поседонщиков нет да у них нет у нас есть но
мы люди известные теперь есть и у кореи очень долго этим всем занимается
тем более на берегу моря как говорится стоит что касается вот этих вот серьезных или
серьезных заявлений, вот до чего нужно додуматься, когда делают заявление к крупнейшей
натовски чиновник, скажем так, который говорит о том, что оказывается, русские напали на Украину,
потому что боялись, что Раина покажет пример демократии. Не боялись, потому что Путин
завидует чужой демократии и мы да мы да завидует чужой демократии и он в смысле того
что боится что и народ тоже русский он тоже захочет как на украине чтобы нас
жизнь была чтобы мы также вот все жили напомню про
господь свет свет свет то что украине конечно жестоко некие
демократические вещи даже если да и своего брать которые там происходили это
Еще в 90-е и нулевые годы, когда оказалось бы серия всевозможных законов,
связанные с запоещением всего русского и использованием русского языка в совершенно разных вещах.
Причем даже европейцы им делали замечания и говорили о том, что, ну посмотрите, вот у нас там
Швейца и Чты, там языка официальных, у нас там, пожалуйста, Бельгия разговаривает на двух языках и так далее.
Есть европейская хартия.
Нет, прямо сейчас Верховная Рада работает вне правил и демократии, потому что срок уже вышел.
Президентские выборы тоже вроде бы не демократия.
Я же говорю даже про тот вариант.
Из их запретили журналистов убивают совсем недавно усилия американского.
Национальности запретили. Там, например, усины есть.
Они объявили, что это украинцы те же самые, и все, и не надо мучиться.
про коммунистов тоже вспоминать грешно, и не только запретили,
многих физически устранили, но макратия любо дорого посмотрите за видом.
А третий тур в 2004 году, который не прописан, ни в каких конституциях ничего,
ну уж про переворот 14 года, когда, соответственно, законный президент,
и даже с гарантиями трех европейских министров куда-то, значит, испарился.
Поэтому, конечно, такая демократия только своего рода такой зависти нуждается.
Ну а что касается в это время происходящего в экономике Европы,
то продолжается падение, продолжается новая статистика,
которая постоянно поступает сейчас же как конец года и подводит итоги своего рода года.
Ну вот выяснилось, что, например, во Франции на 70% больше банкротств и промышленных предприятий,
чем это было год назад или перед этим. Франция, которая казалась бы энергетически
гораздо более независима, например, чем Германия, что делается в Германии, еще можно посмотреть.
Все обсуждают на довосе в кулуарах, в том числе в том, что оказывается, вот эти почти 4%
экономического роста, которое есть в России, это для них страшный удар, страшный сюрприз,
они там страшно расстраиваются и говорят о том, что вы знаете, еще два года, если вот такой рост будет,
то Россия по ВВПППС обгонит и Японию тоже, то есть мало того, что Германию, через два года Россия обгонит Японию,
а это уже совсем просто катастрофа страшная и вот не знаем, что делать.
Поэтому все настроения пессимистичные, то есть резолюцию, они вынуждены признать кризис,
которые у них стоит и главное отсутствие каких-либо
перспектив и каких-то горизонтов.
Они же не признавали долгое время, что экономика у них в кризисе находится?
Просто тоже, чтобы народное население не дезинформировать,
мы в самом деле кое-кого обгоняем, но речь только про покупательную способность.
Да, по поезда.
Больше обстоятельств, где мы отстаём, мы отстаём довольно серьёзно,
Серьезно, но в этом контексте вырвались вперед и Германию обогнали,
первые мы в Европе, только в этом контексте.
Да, поэтому сейчас они вынуждены признать, что находятся в кризисе,
вынуждены говорить о том, что у них действительно очень отдаленные перспективы восстановления по сути дела европейской экономики,
И, по сути дела, не предлагается никакого плана в Давосе, как это можно как-то реализовать.
Все, кто бы как-то выступал или что-то предлагал, как какой-то луч надежды, чтобы был дан, нет.
Очень отдаленные перспективы, 30-й год, 35-й год называется, некого восстановления,
некого роста, некого очередного перехода, причем средства, которые этому предлагаются, опять,
Это же самое зеленое, все возможное, опять зеленый переход,
переход на новые технологии, на робототехнику и так далее,
которые при таких экономических ростах, кризиции,
вот этих вот демонстрациях,
при таких социальных проблемах, с которыми столкнулся Евросоюз,
конечно, все эти переходы на роботов и на зеленую экономику,
они абсолютно поизрочными, кажется.
про демонстрации мы с вами не доработали мы так надеялись в какой-то момент желали
успехов я просто слежу очень пристально думаю ну а дальше то что они подошли к
брондонбурским воротам подошли позавчера стояли бузили кричали сейчас там
практически никого разошлись навозом не забросали главную немецкую площадь шольцы
не свергли, правительства не взяли. Вот по каким-то причинам до конца дойти не смогли.
Но тем не менее Хаббек сам, выступая в парламенте, зафиксировал тот факт, что спад в немецкой экономике 0,3%.
Это действительно кризиса и связано напрямую с отказом от российского газа.
При этом он не сказал, что это связано с отказом от российского газа, но это было бы честно.
Он сказал, что это связано с тем, что Россия нам отказалась продавать газ.
Вот, они нагло заявляют, что Россия не отказывалась, да?
Несколько раз, да, что Россия отказывается.
То есть они перекладывают вину на Россию.
То есть настолько, в общем-то, довольно грамотную нацию немцев считают за идиотов.
Потому что все вообще-то, говорят прекрасно, помнят, как именно они это отказывались.
Да и взрыв северных потоков, я думаю, еще никто не успел забыть.
Нет, тем не менее, спокойно нагло заявляют всем, что это оказывается Россиями.
и стала продавать газ. Настолько, ну понятно, наглые, бессовестные люди, но не уважать
собственный народ, который… Ну, видите, народ какой податливый, вроде
обиделся, но в конце разошел. Все копится, все копится.
Newsweek, почитаем, Россия одержала победу. Санкционная война сдулась.
Сейчас совершенно очевидно, что Россия победила западный режим санкций,
который был призван нанести ущерб её экономики и заставить уйти с Украины.
Вместо того, чтобы рухнуть, российская экономика быстро растёт.
В третьем квартале 2023 года ВВП России вырос на впечатляющий 5,5%.
Окончательных цифр за год пока нет, но рост ВВП России за весь 2023 год должен превысить 3%.
По иронии судьбы у россиян дела обстоят лучше, чем у тех, кто вёл против них санкции.
В 2023 году экономика США выросла на 2,4%.
В то время как экономика Германии сократилась, а Евросоюз
в целом вырос менее чем на 1%.
В период с февраля 2022 года по февраль 2023 года западные
страны вели в отношении России самый обширенный режим
санкций со времен Второй мировой войны.
В целом несколько тысяч санкций против российских
граждан, предприятий и государственных учреждений
вызвали лишь умеренную рецессию в 2022 году, которую
россияне быстро преодолели.
Как они это делают, очень просто.
У русских много золота, зерна, нефти и друзей.
И все это они эффективно использовали, чтобы победить
санкции.
А Путин оконулся в купель. Расскажем после рекламы.
Итак, сегодня утром Путин традиционно оконулся в прорубь по случаю крещения.
Только что рассказали в Кремле. Кадров пока нет.
Но крещенские купания президента ранее всегда сопровождались.
Фото и видео, к примеру, в 21-м видео, в том числе опубликовали журналисты
Кремлёвского полуария новости на кадрах президент заходит в вырубленную форме креста прорубь,
трестится и трижды окунается воду. Температура воздуха тогда была минус 20 градусов. Это
подмосковье. А в 18-м году Путин накунулся в прорубь уже в Селигере. Кадры того купания президента
облетели все мировые СМИ. Центральная Россия на православной
праздне крещенских морозов в этом году не было. Вместо
них пришли мощнейшие метели снегопады в Москве, не погода
бушевала всю ночь за несколько часов. На улицах выросли
гигантские сугробы, что называется прямо по пояс.
Синоптики утверждают, что метель стала сильнейшей
за последние 10 лет в городе из-за снегопада ветра до
20 метров в секунду был объявлен желтый уровень погодной опасности, местный житель.
Посмотрите, проделал к своей океп-клук и расчищает тротуары перед своим домом.
За сутки в Москве выпало четвертят месячной нормы снега.
Смотрите.
Просто человек только что на моих глазах из метро выскочил, на лыжах.
Поехали в Москве в ровке.
Товарищ Симонов, насчет немцев короткая ремарка, понимаете, там все-таки достаточно
развитая культура цивилизованного протеста. Это социал-демократическая страна с традициями
забастовывая, профсоюзных акций. И пока они все-таки психологически перейти вот к таким сценариям
Майданы еще не могут, поэтому они верят в то, что они могут выразить протест, прийти на выборы.
Вот когда они поймут, что уже это все не работает, вот когда скажем вместо шольца,
к канцлером станет Анна Ленонбербок, например, я думаю тогда они осознают, что-то не работает.
То есть эти технологии уже не работают. Раньше верим в немцев, они догадаются.
Это было, потому что это действительно еще страна с социал-демократической культурой.
У них тоже, понимаете, была историческая травма, ристак поджигали однажды.
Все это закончилось известно, чем.
Поэтому я все-таки думаю, что, может быть, даже к сожалению, постепенно они...
К сожалению, потому что неизвестно, как бы, что за открытием этого ящика пандоры последует.
но они осознают, что уже вот эта система не работает.
Просто с другой исторической травмой, с другой исторической виной,
от которой они отказались, они как бы разобрались.
И довольно быстро от бронежилетов и аптечек перешли к поставкам леопардов.
Но здесь надо активнее, если такие смелые нет.
Согласитесь, по Таурсам пока не голосуется у депутатов,
потому что все-таки что-то еще в голове сидит.
То есть, у участия даже немецкой политической элиты в голове это просыпается и вы сами слышали.
Я после Леопардов бы не утверждала, что что-то сидит.
Но по Тауру все-таки вы слышали некоторые депутатов, которые заявляли, что, ребята, что вы творите?
Как можно поставлять оружие, которое ударит по российским городам?
Там, к сожалению, пока внутри партейная борьба, вы же видели.
Что, к сожалению?
Голосовали против, в том числе те, кто выступают за стратегическое поражение России.
Им просто не нравится, что это не их инициатива по Таурусам, а инициатива бывшей партии Меркель.
Хотят перехватить, поставят.
Подождем, но еще раз повторяю, когда немцы осознают, что вся эта культура цивилизованного протеста, выборов,
Она уничтожается на Западе, они могут перейти к более решительным действиям.
Кстати, вчера на Даводском форуме шваб в полной привязи.
Я просто простите, уточню свою позицию. Почему, к сожалению, внутрепартийная борьба?
Речь не идет об идеологическом голосовании.
Это не сознательный отказ от поставок Таурус.
Это не принятое решение не идти на эскалацию.
Это выяснение отношений между собой.
Это мы предложим первые бомбануть.
Вот на этом уровне они поругались. К сожалению, только на этом.
В остальном есть консенсус.
Некоторые депутаты все-таки говорят о том, что это недопустимо.
Историус под другой лойке, но тоже говорит, что нельзя потому что...
Не потому что нельзя, потому что опустошим свои склады.
Но тем не менее, он тоже ищет определенное правдание.
Надеюсь, понимая, что он может перейти порог.
Так вот, все-таки прошваба.
Мы себя обманываем.
Ещё раз.
Нет приказа от американцев.
Про писториуса.
Сегодня писториус сказал, мы больше всех проинвестировали
военную помощь для Украины.
Мы что, козлы отпущения, где остальные страны, пусть
они помогают.
Мы свое дело сделали.
То есть про отказ от войны с Россией.
Писториус не говорит.
Конечно, я понимаю.
Он просто, мы что, дураки, что ли?
бабки наши а вы где ало ну вот такой у него дискурс но все равно хочу сказать что
историю у него есть определенное обязательство перед другим государством и
он не может публично это говорить но он все равно осознает что какие-то ищет оправдание
правимая оптимизма вам это вам это не нравится мы я считаю что лучше так потому
что могло быть по-другому но все-таки договорю про демократию вот вчера шваб
на Давосском форуме сказал. Вы знаете, скоро мы перейдем к ситуации, когда выборы не нужны будут,
потому что алгоритмы, искусственный интеллект достигнет скоро такого уровня, когда он уже и так
будет понимать, что нужно гражданам. Я нисколько не привеличу. Соответственно, вот когда немцы
поймут, что вот это уже рядом, им скажут, ребята, зачем ходить на выборы? Искусственный интеллект уже
знает ваши предпочтения он проанализировал там ваши мнения в социальных сетях и он знает за кого
хотите проголосовать например заанну ленон бербок мы точно знаем что это ваш новый канцлер не
надо вам никакие выборы ходить и вот тогда на самом деле посмотрим что скажут немцы давайте
подождем я уверяю вас этот момент не за горами и про санкции несколько слов я просто быстро
напомню оптимист это плохо информированный письмец все больше не перебиваю продолжать там много
поговорок, ну ладно, а то про санкции не успеем сказать в следующий раз про оптимистов и пессимистов.
Просто чтобы из категории оптимистов перейти в категорию легких пессимистов и показать свою
информированность в определенных вопросах, хочу все-таки про санкции более аккуратно сказать,
вот вы потому что тут вы выступили оптимистом, сказав, что санкции сославшись правда на американские
Слушайте, мы пытаемся бодриться на фоне 17 800 санкций.
Мы пытаемся бодриться? Вы говорите, зачем вы такой оптимист?
Так вот, собственно, когда вы говорите, что санкции мы победили,
не надо забывать, что все-таки новые санкции вводятся и будут водиться.
И к этому надо тоже быть готовым.
Буквально вчера Соединенные Штаты ввели новый пакет санкций против российских танкеров,
которые перевозят нефть.
И это, кстати, рекордный по количеству танкеров,
по количеству включенных. 17 танкеров такого количества еще не было.
Это означает, что Соединенные Штаты продолжают эту политику и надо это иметь в виду.
Но другой вопрос.
Это теневой флот, да?
Как он теневой?
То, что мы пытаемся скрыть, а они разоблачены.
Эти 17 судов, они включены в официальные морские реестры.
Они на Западе называются теневым флотом.
Там тоже есть вопрос, что такое тенивый флак, потому что это официальные суда, включенные в морские реесты.
Все эти 17 судов ходят под либерийским флагом, например, сейчас.
Но на самом деле, понимаете, у нас уже есть технология преодоления этих санкций.
Вот скажем, мне известный случай, когда судно вносилось в американский SDN-лист,
и мы меняли флаг даже не на флаг там, есть случай, когда мы меняли, скажем, либерийский флаг, на флаг Габона.
Но есть случаи, когда мы меняли флаг на российский флаг
и вносили в российский риэстр.
И такое судно есть, оно официально
ходит сейчас по Черному морю.
То есть мы не стесняемся сказать, это наше судно.
Вешаем свой флаг.
И давно, кстати, надо было это делать еще до начала и сволок,
хотя бы сейчас, что называется, не было бы счастья, да
несчастье помогло.
Поэтому мы продолжаем нашу нефть перевозить.
Хуси, кстати, сегодня заявили, что российские
китайские суда не атаковать не будут так что пока мы в том числе и через
суетцы Красное море продолжаем возить свое нефть чего не могут другие нефтяные
компании так что боремся справляемся деньги зарабатываем но просто имеем в виду
что конечно Соединенная Штатой не успокоится и ждем новых пакостей они не
успокоятся но мы не сгодимся вернемся и так дональд рамп официально выступал
против компроместного соглашения по границе, от которой
зависят деньги для Украина.
В своей соцсети президент США прошлый и будущий,
видимо, написал, что считают темные сделки откровенно
глупыми, они не прекратят нашествия миллионов людей
из Мексики.
В этой связи потешно борьба республиканцев и демократов
вышла на новый уровень.
Для того, чтобы протащить закон по мигрантам, демократы
предложили снести статую свободы.
Идея разрушения символа американской гегемонии
возникла в голове вот этого гражданина по фамилии
«ФРОСТ».
На слушаниях в палате представителя он раскритиковал
своих коллег за их обращение с мигрантами и отругал
радикально законов проект, который усложняет процесс
предоставления убежища мексиканцев.
Давайте будем честными с мигрантами, которые заслуживают лучшего, чем то, что вы им предлагаете.
Если вы продолжите продвигать свой фанатичный законопроект, примите и мой законопроект.
Я взял на себя смелость составить его для вас.
Он убирает статую свободы. Наш самый крупный символ, призывающий людей, приходить сюда.
так и мы дарим подарки в том смысле что статуя это подарок они предлагают ее
на помойку перенесемся мы в вашингтон к тирина мур на прямой связи собственный
корреспондент коммерсанта катя trump мы так больше не шутим но пока еще наш в том
В том смысле, что вместе со своим товарищем Джонсоном
республиканцы, похоже, заблокируют выделение деньги украине,
нам эта новость нравится, когда в следующий раз, согласно
протоколу, они должны вернуться к этим голосованию.
Ольга, здравствуйте.
Я воспользуюсь цитатой лидера республиканцев в Сенате.
Вот он сказал, что более 50% шансов, что новая
помощь по Украине будет согласована. Это как встретить динозавра 50 на 50. Поэтому, конечно,
помощь Украине стала камнем приикновения и все мы знаем по реакции Трампа, то,
что он совершенно не хочет, чтобы эта сделка состоялась в выбранный год. Ситуация очень
критическая, потому что республиканцам достаточно сложно сейчас идти, просив неформального лидера,
который говорит о том, что сделка не должна произойти. Поэтому я думаю, что если, конечно,
помощь будет продвигаться, то это будет помощь, ну, скажем так, центральная часть
республиканского электората, центральная часть конгресса не правой республиканции и очень
большое количество демократов, которые сейчас помогли фактически Джонсону провести новую
временную резолюцию по бюджету. Поэтому я думаю, что здесь будет
разыгрываться очень интересная карта. И если новый спикер Джонсон пойдет на
сделку с демократами в очередной раз, как это сделал Маккарте, ему может грозить очередная
отставка. Поэтому здесь очень-очень сложная политическая игра разыгрывается и
И предсказывать, когда можно будет ожидать вынесения новой помощи Украине в конгрессе на голосование достаточно сложно.
Поэтому будем смотреть за развитием ситуации, но давайте вспомним о том, что предыдущие пакеты и предыдущие законопроекты просто даже не доходили до голосования, и это длится уже несколько месяцев.
Кать, не могу не задать вопрос про сифилис Трампа.
Выглядит дико по нашим меркам предвыборная борьба в США.
У одного рак простатый, все смеются.
У другого неожиданно сифилис и параллельно новость в Нью-Йорк Таймс.
Мишель Абама может пойти в кандидаты.
Вот, расскажите, это у вас как серьезно?
Ну, в сети американцы любят обсуждать что угодно, да, и Байден уже поставили деменцию,
Трампу, Сифилис, очень много комментаторов, экспертов, скажем, там. Ну, мне сложно судить,
потому что я не знаю, что это такое и как это выглядит. Наверное, люди знают. И,
наверное, Нью-Йорк Таймсфорб знают, как это выглядит. Поэтому, ну, что я могу сказать. На
На мой взгляд, это, конечно, очень грязные политические
игры, снизу постучали, Ольга, вот так я могу сказать.
Больше ничего сказать не могу по поводу Мишели Абамы.
История достаточно такая, долгая с бородой, ей давно
пророчит в движение в президент, и я могу сказать только
одно, если стали появляться со стороны демократов,
мейнстрим-мидия новости о том, что Мишель может выдвинуться, может пойти на выборы, значит,
очень сильно закачалась кресла под Джо Байденом. Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур на прямой связи с
Вашингтоном. Хорошо. У Америки не только такие, скажем, проблемы, у них есть еще проблемы с так
называемым технологическим отставанием. Ну, товарищ Ким, очередной раз удивил американцев.
Да, своей вот этой торпедой с ядерной боеголовкой.
Кстати, разработка такая была в Советском Союзе.
В 1946 году делали ракету РТ-15.
Но отказались от нее из-за того, что дальность ее действия была всего 40 километров.
Поэтому подрыв от ядерной боеголовки затрагивал бы саму подводную лодку.
Вот мы создали посейден, который уходит на неограниченную дальность.
Я думаю, что товарищ Ким создал...
Если предыдущие чертежи нам поэтому не нужны, мы где-то забыли.
Нет, мы сделали сами.
То, что сделали корицы.
Это все делаем сами.
Это понятно.
Да, и корицы тоже, кстати, все время думают, что корицы
такие недоразвитые, и они не могут… У них великолепная
инженерная школа.
Они сделали сами.
Непонятно, правда, на какой дальность идет эта торпеда,
на какой глубине она может.
Поэтому, да, условно, будем ее называть…
Знаете, как?
Будет сюрпризом.
Будет сюрпризом.
близким аналогам нашему посейдону.
Другим, чем не могут нас догнать американца, это комплекс и рэп.
Поэтому украинцы периодически жалуются, что вот им дроны поставляют,
вот эти FPV, дроны и другие, они их теряют ежемесячно, там, несколькими тысячами.
Но наша промышленность, я приведу всего три примера, три комплекса,
которые мы создали как раз для того, чтобы бороться с этими дронами.
Мукоммерческий комплекс рэп Санния,
который действует на дальность порядка полутора километров.
Микроэлектроника выпустила комплекс рэп,
и более 100 единиц поставила войска в этом году.
Это комплекс ИСЕРП.
И репейник, который уже обсуждал изорбежное прессо,
которое действует на дальность 15 километров.
То есть мы давно уже развиваем свой комплекс рэп,
чем американцы похвастаться не могут.
А раз не могут похвастаться, то нужно как-то мобилизоваться, сосредотачиваться,
чтобы мы не мешали это мобилизоваться, сосредотачиваться.
Есть Европа, которая не очень удачно втянули в конфликт с Украиной.
Противопоставили нам.
И теперь военачальники Европы и всякие политики рассказывают,
сколько лет осталось до войны с Россией.
Цифры разные.
Три года сказали, Польша готовится.
Писториус там сказал, Германия 5 лет готовится.
Ян Столтвенберг говорил 8 лет, там последний товарищ один завел 20 лет.
Рома Паор 10-20 лет.
Да, 10-20 лет, то есть они, нужно понимать, что когда начиналось это все в 14-м году, когда резко взвинтился.
То есть вариант невступления НАТО в открытую войну с Россией они не рассматривают.
Не рассматривают, не рассматривают.
То есть если в 14-м году все, Ян Столтвенберг говорил о том, что о силовом сдерживании России.
России, при этом говорят, нет-нет-нет, никакой войны не будет, теперь они открыто говорят,
что НАТО готовится к войне. И все, что происходило с XIV года, наши военные...
Это и была подготовка этой войны, просто только теперь они честно об этом сказали.
Так точно.
Ну а теперь самые душевные кадры дня из московского зоопарга, мама Панда Дин-Дин
объясняет Катюше, как подняться по лестнице в свой вольер.
Большая медведница мордой указывает, куда надо ползти и проявление строгости дальше.
Так тоже бывает за ухо и в угол, если Катюша не слушает.
Весь ты смотрите. Пока.
