Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
начинаем со срочных новостей.
Посольство США, Испании, Греция, Италия, Германия и Канаде
прекратили свою работу на Украине, в городе Киев
и соображений безопасности.
Причина страха мести России за удар
американскими атаками с пообрянской области.
Вашингтон утверждает, что получил достоверные данные о том,
что ВКС России готовят мегаудар по Киеву в самое-самое ближайшее время.
Персоналы отправили в бомбу убежища, приказали на улицы не выходить.
Куда деваться киевлянам, которых в Вашингтоне и Зеленске подставили,
на сайте посольства не говорят. Немецкий вель с отсылкой на источнике.
В американском дип-ведомстве сообщают, что здание посольства США в Киеве действительно может быть,
атаковано, являясь законной военной целью России. Страху нагоняет и украинская пропаганда.
Киевские ресурсы феражируют сообщение о том, что сегодня будет применена межконтинентальная
баллистическая ракета РС-26 Рудешев. Разумеется, безъядерной боевой части, но мощностью эквивалентной
Сразу втрём из конвертов.
Россия готовит удары по украинской столице Киеву.
Посольство США закрыты из-за опасений воздушной атаки со стороны России.
Всё это происходит всего через несколько дней.
После того, как президент Байден дал Зеленскому зелёный свет
на использование американских ракет дальнего радиуса действия.
Американское посольство в Киеве закрылось после получения информации о возможной атаке.
Посольство проинструктировало всех своих сотрудников,
чтобы они эвакуировались в убежище.
Государственный департамент США заявил, что закрывает посольство в Киеве
после того, как 20 ноября его предупредили о готовящейся массированной воздушной атаки.
Это сегодня. Украина вот-вот подвергнется массированной атаки.
Но они уже подвергались массированным атакам раньше,
и посольство оставалось открытым.
А теперь посольство закрывается.
И беспрецедентная массовая атака уже произошла.
Что произойдёт дальше? Они газлайте от нас.
Что происходит? У меня вопросы.
Соединённые штаты объявили о том,
что сегодня они закрывают своё посольство в Киеве
и приказываются им сотрудникам укрыться.
Это произошло после получения информации,
которые они называют конкретной информацией о потенциально значительном воздушном нападении.
Украинские военные сообщили, что ночью подразделения противоводушной обороны Киева
были развернуты для защиты города.
Очевидцы сообщили, что слышали несколько взрывов.
Да, в данный момент посольство США в Киеве остается закрытом.
Госдепартамент предупредил о возможном авиаударе.
Угрожа возможного авиаудара по столице Украины.
Всех сотрудников просит укрыться в бомбу убежища.
И, как вы упомянули, это произошло всего через день после того, как украинцы впервые использовали дальнобойные ракеты АТА,
о комсленонесении ударов по территории России.
Кремль уже несколько месяцев предупреждал об этом.
Они заявили, что если Вашингтон разрешит использование таких ракет,
то Москва будет считать США непосредственным участником войны.
Посольство США выпустило довольно необычное предупреждение для своих сотрудников, чтобы они оставались дома.
Посольство не собирается открываться в Киеве сегодня.
В заявлении говорится, что это сделано из-за чрезмерной осторожности после того, как посольство получило конкретную информацию
о возможном серьезном воздушном ободении сегодня.
Американцы и, возможно, все остальные ожидают, что русские проведут новые атаки в ближайшее время.
Посольство США в Киеве временно закрыто. Когда вы узнали эту новость?
Я узнала о ней только сегодня, как и все остальные.
Атаки были и раньше, но посольство США об этом не предупреждало.
Вот почему мы призываем всех, особенно сегодня,
отнестись к информации, которая поделилась
посольство США, отнестись к этим угрозам действительно серьёзно.
Но это шокирующая из Галладца со стороны Владимира Путина.
Это то, к чему мы должны отнестись очень-очень серьёзно.
Что это значит для британцев?
Мы делаем всё, что в наших силах, как вы можете себе представить.
Мы закрываем наше посольство.
Я не буду вдаваться в оперативные вопросы.
Этими вопросами будет заниматься Министерство обороны.
Они очень-очень внимательно следят за ситуацией.
Мы сделаем всё возможное, чтобы обезапатить наших людей.
Это будет основано на заказательствах и разведанных, которыми мы располагаем.
Разумно ли будет сказать, что вы рассматриваете возможность сделать то же самое,
учитывая то, что делают США?
Как вы можете себе представить, каждый день мы оцениваем все доказательства,
которые предоставляет нам рассветка.
и наши отношения с Киевом и Соединёнными Штатами очень и очень тесные.
Я был в Киеве всего месяц назад.
Киев подвергается довольно регулярным нападением.
Что касается конкретной угрозы посольства США, то посольства должны быть защищены.
Я подозреваю, что эти разведывательные действия связаны исключительно с тем,
что американцы считают, что русские, вероятно, не будут уважать неприкосновенность посольств.
И поэтому существует реальный риск того, что они станут мишенью для этих атак.
В посольстве США в Киеве, по-прежнему, большой штат сотрудников —
150 американцев и 560 украинцев.
Опт-эвакуации по коречне идет, но посольство уже закрыто,
и всех сотрудников настоятельно призвали держаться рядом с бомбоубежищами.
Самое посольство США, естественно, хорошо защищено,
и на его территории сразу несколько различных зон безопасности.
Например, по периметру установлены баларды,
Дорожные блокираторы, чтобы машины и грузовики не могли врезаться в посольство на полной скорости.
Везде висят дипловизионные камеры, чтобы на территории не проникли непрошенные гости.
Ну и конечно же, в американском посольстве в Киеве находятся сотрудники силовых структур,
в том числе агенты бюро дипломатической безопасности США,
которые несут там свою службу и защищают посольство.
Но это все понятное дело не поможет, если дело дойдет, то авиаударом.
ЗАПИСЬ
Ройтер со ссылкой сразу на 5 источников публикует сенсацию.
Путин якобы готов к заморозке конфликта,
но без территориальных уступок и при условии,
что Украина не войдет внат.
Следом еще один брос уже от Бломберг,
Трамп в самое ближайшее время проведет переговоры с Путином по Украине.
И Кремль снова якобы уже выразил готовность принять Дональда как посредника.
Обе сенсации о проверке пресс-секретарь президента Песков
с заморозкой войны не будет.
Любые переговоры с Трампом или без Трампа
могут состояться только после возвращения
состав России в четырех областей.
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запаравской областей полностью.
При этом действующий президент США Байбен продолжает толкать планету
в жерлоядерного армагедона.
Сегодня безумному американцу исполнилось в 82 года.
и на свой день рождения Байден снял все возражения на использование
британских дальнобойных ракет Storm Shadow по России.
Об этом пишет тайм с отсылкой на источнике на Даунин Стрит.
В госте ПССА тоже сбросили маски.
Спикер ведомства Мэтью Миллер официально подтвердил участие Вашингтона
в ударах атаком с Пубрянской области.
Пресс-секретарь госдепартамента заявил,
что именно Пентагон выбирает цели для атак своими ракетами по военным объектам,
а украинцы лишь нажимают на кнопку «Пуск».
Комментируя обновление ядерной докторины России,
Миллер заявил, что ни США, ни Ната угрозы для России не представляют.
Нам, видимо, показалось.
Зампресс-секретаря Пентагона Сабрина Синг заявила,
что угроза применения ядерного оружия в Вашингтон пугает,
Но от поддержки Украины, Америка, во всяком случае до 20 января до инагурации Трампа, не откажется.
Надо ли нам разрешить использовать ракеты шторм-шедоу по территории России?
Я определенно поддерживаю это, потому что есть скопление солдат в пути снабжения, по которым идёт топливо на фронт и так далее.
Все это находится на территории России.
И знаете, когда страна подвергается нападению,
она имеет полное право согласно международному праву и здравому смыслу
отвечать напрямую, атаковать врага за пределами своего государства.
Мы поступали точно так же, когда на нас нападали в прошлом,
поэтому мы должны поддерживать Украину в этом.
Я надеюсь, что Министерство обороны Великобритании
как можно быстрее позволит украинцам применять ракеты с Тормшеддом.
Я неоднократно говорил, что эти вооружения необходимы для того,
чтобы бить по территории России, по авиабазам, по путям снабжения.
По всему тому, благодаря чему русские могут вести боевые действия на Украине.
Удары в глубь территории противника очень важны.
И на данный момент из-за того, что мы не разрешаем украинцам
применять наше оружие на полную дальность,
мы приговорим их драться с одной рукой, связанной за спиной.
И это неправильно. Я очень рад,
что Джо Байден наконец изменил свою позицию.
Украина нанесла удар по территории России ракетами дальнего радиосудейства, предоставленными США,
прозив склад боеприпаса в районе российского города Карачев.
Атака, которая была совершена в 120 километрах от границы с Украиной,
стала первым подобным нападением с использованием оружия большой дальности, полученного от НАТО.
Мистер Лавров сказал, что без американцев невозможно использовать эти высокотехнологичные ракеты.
Не вдаваясь в то, допускаете ли вы это или нет, можете ли вы прокомментировать это?
По крайней мере, имею в виду, требует ли эксплуатация этих ракет участия американцу.
Делились ли Суединённые Штаты с Украиной разведывательными данными?
Безусловно, да, мы это делали. Делились ли мы этими данными,
учитывая, что это улучшит их положение на поле боя?
Безусловно, да, и мы продолжим это делать.
Каковы будут последствия эскалации войны по президентам
Байденом в свете того, что заявил российский мит
и что подтверждал Путин, а именно готовности Москвы
использовать ядерное оружие, в случае угроза и ее суверенитету?
«Позвольте прояснить, мы не находимся в состоянии
войны с Россией, страна, которая продолжает нагнетать
обстановку в этой войне — это Россия.
Он способствует эскалации, вводя на поле боя солдат
другой страны, вовлекая более 11 тысяч солдат КНДР в боевые действия.
Наш секретарь по национальной безопасности сказал, если Россия развернет в северокорийские войска,
мы поможем Украине ответить.
Похоже, Украина не теряет времени, получив зеленый свет.
Как вы считаете, какое влияние это окажет на ход войны?
Это похоже на попытку администрации Байдена поставить шахмат и Путину и Трампу,
если говорить о Путине. Путин только что подписал обновленную докторину о ядерном сдерживании,
в которой, по сути говорится, что если какая-либо ядерная держава позволит другой державе напасть
на Россию, что означает, если США позволят Украине напасть на Россию, то они, возможно,
применят ядерное оружие. Зачем Путину это делать? Ставить под угрозу безопасность в целом и тратить
свои боеприпасы прямо сейчас, применяя ядерное оружие? Это лишь проверка со стороны администрации
У России больше боеголовок, чем у любой другой страны.
Но в США к этому готовы. Надеемся, что Россия не применит ядер на оружие.
Все хотят этого избежать. Но я думаю, что у Пентагона есть план на случай,
если Путин применит ядер на оружие. Я думаю, что его ждет довольно серьезный ответ.
Но надеюсь, опять же, что этого сегодня будет.
что и этого сегодня будет.
Это же угроза не только украинянной США?
Да, русские не говорят, кто будет их целью,
но не думаю, что они выберут свою целью США.
У русских много ядерного оружия, 5,5 тысяч ядерных боеголовок.
И это больше, чем есть у американцев, но у них есть несколько тысяч.
Что более важно так, это то, где они размещены.
У русских их развернута около 1700 штук.
это на 200 больше, чем в Соединённых Штатах.
Если бы это был глобус, вы бы увидели, что они пролетят
над Северным полюсом, а американское оружие с бас
на Севере Америки пролетит над Канадой над Северным
полюсом и попадет в Россию.
Этот путь занимает около 20 минут, время за которое
обе стороны могут отреагировать.
Если мы говорим о подводных лодках с баллистическими
ракетами, то это может быть в Норвежском море, в Баренцевом
море.
Они могут быть даже в Атлантике.
Таким образом, потенциально Россия и Америка могут достать
и друг друга, и весь контент в любом месте, в любое время.
Пример-министр! Стоит ли британцам готовиться к ядерной войне?
Скажите это ещё раз.
Стоит ли британцам готовиться к ядерной войне?
Послушайте, со стороны России исходит безответственная риторика,
и это не помешает нашей поддержки Украины.
Идёт уже тысячный день этого конфликта.
Это тысячи дней российской агрессии,
тысячи дней самопожертвования Украины.
Мы с самого начала были на стороне Украины,
Украины я подчеркиваю свою четкую позицию о том, что мы должны обеспечить Украине то,
что нужно и так долго, пока это необходимо для победы в этой войне с Путиным.
Последствие того, что сказал Путин. Всем стоит внимательно послушать,
что он сказал. Он сказал, что будут последствия в ответ на этот крайне провокационный шаг,
на который пошел Запад. Потому что Путин сразу понял, что Украина не может применять эту систему
самостоятельно. Им нужна помощь других стран, чтобы использовать эту систему вооружений. Он сказал,
что будут последствия. Я не знаю, что конкретно он имеет виду под последствиями, но я могу сказать вам,
что всё это кажется, как будто бы Запад и в особенности США приведут НАТО туда, где у нас
нет никаких интересов. И вместо того, чтобы сражаться за мир, как продолжает говорить Дональд Трамп,
эти люди ведут НАТО в войне. Трампу надо созвониться с мировыми лидерами и сказать им, надо мыслить
трезва. Мы не можем совершать такие провокационные шаги. Мы должны вести переговоры, на которых
Верх одержит вменяемые здравомыслящие лидеры, которые уберегут нас от 3-ти мировой войны. Если
этого не будет, то нас ждут непростые пару месяцев. Но и страны НАТО готовят теракты в России
теперь официально. ФСБ сегодня задержала террориста с паспортом ФРГ, который пытался въехать в
в Калининградской области из Польши.
По заданию своего куратора из Гуру Украины,
террорист родом из Украины,
должен был устроить теракт на объекте газовой инфраструктуры.
В марте он уже взрывал газовую трубу,
а после сбежал обратно в Германию.
На этот раз не сбежал.
Взрывчатку террорист спрятал в пластиковую бутылку.
Утверждал, что во время вербовки ему обещали,
что война закончится победой Украины сразу после взрыва к Калининградской трубы.
Никальные кадры из-за держания террористов. Смотрите.
Микроавтобусы ФСБ блокируют машину на въезде из Польши в Калининградскую область.
Окружают фортфокус с немецкими номерами, водители достают из салона.
Все, вытаскиваем.
Наоборот, пошли.
Ищут взрывчатку.
Николай Гайдук из Ганнатопа, Сумской области Украины с 92-го года
живёт в Гамбурге гражданин ФРГ.
Памеля мирового числа?
Тайдук, Николай Викторыч.
Куда следуйте?
Сейчас Ироспа.
В машине пластиковая бутылка объёмом поллитра замаскирована
под омыватель для стёкл, внутри жидкая взрывчатка.
Жидкое вещество Гайдук должен был использовать для тиракта на газоперекачивающей станции
в поселке Большой Исакова, западном пригороде Калининграда. В телефоне фотография с канцлером
Германии Шольцом. Снимок сделан в 2012 году в Ратуши Гамбурга, спустя 5 лет, Шольц,
у этих же флагов с премьером Канады Трюдо.
Задание Гайдук тоже получил в Гамбурге через посредника
от гражданина Германии с корнями из Киева.
«Наибрее, 23 года, в городе Гамбург, ко мне обратился
мой сослуживец, подполковник Адесской полиции в отставке
Жорова Александра Анатольевич.
Он работает на одну из украинских спецслужб и занимается
подрывной деятельностью против России».
Жоров убедил Гайдука, что тот сможет приблизить победу Зеленского,
если устроить тирак, то есть завербовал.
Первое задание – организовать на Калининградском кладбище тайник со взрывчаткой.
Ее и тогда замаскировали под моющее средство,
а взрыватели спрятали в маркере.
13 декабря 2023 года Жоров передал мне вышел каждый предмет и я выехал в город Калининград.
14 декабря 2023 года я сделал тайник с полученным рожёровым бутылкой и взрывочным веществом, и взрывателями.
В марте этого года украинский вербовщик доверил Гайдуку работу не просто курьера,
а террориста при помощи самодельной бомбы по заданию ГУР гражданин ФРГ взорвал трубу
на Калининградской газораспределительной станции.
Когда с тем делала, я нашёл спрятанный тайник с бомбой, заложил и активировал её у газовой трубы.
Возбуждено уголовное дело по статьям «Теракты контрабандов-зрывчатки».
Гайдуку грозит 25 лет тюрьмы.
В настоящее время проводится мероприятие по установлению
и привлечению к ответственности
лиз оказывающихся действия Гайдуку
в осуществлении противоправной деятельности.
Срочную и важную новость от Минобороны
Российская армия полностью разгромила группировку в ССУ,
которая была облакирована в районе Ольговской Рощи в Курской области.
На этих кадрах украинские акупанты, которым повезло остаться в живых,
массово сдаются в плен.
Общие потери высовываю на Курщине за сутки более 400 человек.
Ударными темпами идет наступление и группировка войск-центр.
Сегодня на Кураховском направлении освобожден еще один населенный пункт,
Ильинка. Ожесточенные бои разворачиваются в селе Берестки,
а также уже и в самом Курахово,
вокруг которого продолжают смыкаться плечи.
На этих кадрах 114-я бригада армии России поднимает флаг над новой Илиинкой.
Параллельно поступают сообщения, что после взятия села
нашим бойцам удалось переправиться с севера на юг по водохранилищу
и высадить десант в районе Кураховского пляжа.
А это кадры из Покровского направления
совместный охот от драноводов на украинский танк.
В башню прилетают сразу два БПЛА.
Один из них – новейший вандал на Вгородский.
с управлением на оптоволокнеем.
Здесь целью становится уже американский БТР-страйкер вместе с десантом.
Что на фронте? Смотрите.
236, юг 236.
По готовности, по готовности навестись 5 РС в огонь, 5 РС в огонь.
2 РС в огонь!
Всего за 20 секунд в небо взмывают 40 реактивных снарядов.
Корректоровка огня в реальном времени по данным всевидящей аэроразведке.
Среди цели укрепления бронетехника, склады боеприпасов и, конечно, живая сила противника
залп накрывает территорию площадью в 14 гектаров. Это как 20 футбольных полей.
Знамя, 114-й мотострелковый бригады реет над новой Ильинкой к северу от Кураховского водохранилища.
По традиции, штурмовики выполняют воинское приветствие позади успешная операция по зачистке населенного пункта.
Передовые отряды начали штурм Берестков. На этих кадрах операторы дронов разносят пункт
временной дислокации украинских формирований. Листы кровли вихрем взлетают на воздух.
Вот так, с высоты птичьего полета. Выглядит курахово, в укреп проёне по разным оценкам находятся
от полутора до трёх тысяч боевиков. Российские военные уничтожили голландский БТР на подступах
городу мотострелки подбили немецкий танк Леопард. Машина сгорела вместе с экипажем. Ракетные войска
уничтожили мост, который в СУ использовали для снабжения своей группировки. В результате
точного попадания бетонная переправа разлетается на куски. Штурмовикам осталось занять пять
километров до блокирования высок Югу от Курахова. Под угрозой и покров сговорит обозреватель
немецкого бельда Юлеан Рёбке.
«Украинцы готовятся к тому, что в случае худшего
развития события им придется держать оборону к западу
от Покровска.
Посмотрите вкратце на карту, чтобы понять, где все это
находится.
Вот этот малый участок – небольшой поселок Салёныя,
на полпути между Покровском и границей Днепропетровской
области.
На данный момент российские подразделения находятся
примерно в 12 километрах от Покровска.
Этот участок на целых 10 километров в западне, но
чем не менее, относительно близко. Украинцы готовятся к обороне этого района. Готовись к масштабному российскому наступлению на Покровск.
Бойцы группировки войск север штурмуют Петровку, населенный пункт в восьми километрах к югу от Покровской в пяти километрах к западу от Силидова.
Бронегруппа высаживает, десанты закрепляются в лесопосадке.
На позициях бандеровцев наши военные нашли целый склад вооружения, в том числе ящик термоборических снарядов для дронов,
которые боевики переделали из американских дымовых гранат М-18.
И даже стельки с подогревом.
Мотострелки Южной группировки во время зачистки населенных пунктов применяют тактику «волчьи охоты».
Делятся на мелкие группы и загоняют воссеушников в угол.
Мы видим уражеские блиндажи, вот, на рыты, их несоединение.
Они соединяются по земными бетонными туннелями, с домами.
И расходятся дальше, то есть метров на 80.
Сейчас на данный момент парни простреливают один вход,
второй вход, и будут загонять их в одно место, в одно сооружение.
Здесь работает наш рэп,
И в то же время мы с воздухом мониторим прилегающую всю территорию, даже любой портиллерийский выстрел, выстрел танковый, любая взлетка, она будет сейчас под прицелом.
Только сейчас что-то поднимется в небо от противника, тогда будет сразу наш прилет.
На южно-донецком фронте бойцы 5-й гвардейской армии установили флак России над одним из зданий в поселке Равнополи.
Российские штурмовики взломали оборону ВСУ в Часовом Яре
и начали бои за огнеупорный комбинат.
Боевики, которые удерживают город,
готовятся к отходу в Константиновку.
В очередной уместной штурм Киев отправил солдат
на Купинском направлении.
Сто боевиков, включая настранных наемников танк
две БМП и два БТР, пытались выбить наших военных
военных с позицией у населенного пункта лепцы, ликвидированные 80 боевиков техника уничтожено.
Что ж побери, чувак, ты согнул. Прости, там шрам. Так вот, что это было? Рубец, наверное.
Летчики в ВКС равняют землей украинские укрепления в районе Красного Леманы и Словянска. В этом же
же районе, точным ударом ракеты Х-38, уничтожена пантонная переправа через реку Северский Донецк.
Сквозь городские кварталы, где в каждой многоэтажке боевики оборудовали опорные пункты,
наши штурмовики пробираются в Торецкие. Закрепиться удалось западнее стадиона Овангард,
в ВСУ настоящая паника.
Мне кажется, что война меняется, вероятно, каждые полгода.
Дроны все меняются.
Раньше было воевать легче или сложнее.
Попасный я впервые увидел, что такое дрон.
Я так подумал, нам Евросоюз и Америка сейчас дадут много этого.
Высцар русские учатся.
Очень. Причем у них ресурсов, естественно, немного больше.
С ней немного, а она много больше.
Как говорит президент, это зима будет решающей.
Я верю в это, что зима будет решающей.
Ну и что называется шок-контент?
Шансы украинских боевиков выжить на передовой,
ничтожно малы.
Заявил бывший главком в ССУ с сознанием дела.
А ныне украинский посол в Британии Валерии Залужной.
и таким необычным образом залужно и пытался подбодрить украинских бояков,
которые тренируются на секретной базе в Восточной Атрии.
Сказал в эсэушникам, что им не стоит бояться смерти,
ведь многие на войне все равно погибли.
Но на место ликвидированных при этом добавил боевиков,
тут же станут другие.
В общем, буквально война до последнего украинца
и это уже ни разу не шутка.
Заодно Залужный объяснил украинским боевикам,
что им нужно обязательно убивать русских.
И они должны пролежно учиться этому в Лондоне.
Большой репортаж о поездке Залужного на полигон
публикует самая тиражная гадета Британии Таймс.
Издание явно пиарет украинского посла,
описывает, как высыушники выстраивались в очередь
ради фото с залужным оттод по отцовски их обнимал.
Судя по всему, бывшего главкома ВСУ Лондон действительно
готовит на роль с меньшикой для Зеленского.
Война с прожимным немом — это все жож-стопище.
Он же лишает шансов убудить.
Потребно чуть-чуть не бояться смерти.
Эта операция «Интерфлекс» — подготовка вооруженных сил Украины в Великобритании.
База находится на востоке страны, где украинские войска репетируют штурм.
Беспилотники сбрасывают водяные бомбы, водяные шары,
чтобы имитировать гранаты, которые обычно сбрасывают на позиции во время такого рода наступления.
Как вы можете видеть, вокруг нас много дыма.
Штурм проходит по зигзагообразной траншеи.
Эти тренировки пытаются сделать как можно более реалистичными.
Солдаты и враги одеты в разную форму, чтобы имитировать действия русских.
У врагов белая лента вокруг шлемов и на руках.
Все это для создания больше реалистичности.
Спасибо, что решили присоединиться к армии.
Это очень мужественный поступок.
Украина у нас одна.
Никто, кроме нас, защищать ее не будет.
Помните, что с каждым днем война становится все более и более жестокой.
И она почти не оставляет шансов выжить.
Вот чему вы должны научиться здесь?
Научиться не бояться смерти.
Научиться смотреть врагу в глаза.
Это очень и очень важно.
Вы должны тут научиться, прежде всего, беречь себя.
Научиться тут выживать.
Сегодня направлено на то, чтобы дать солдатам навыки,
необходимые для ведения боевых действий,
в условиях с которыми они столкнута через несколько дней,
после того, как покинут Великобританию и вернутся на Украину.
Все это направлено на то, чтобы подготовить украинские войска
к боям, с которыми они столкнутся в ситуации,
не похожие на это, когда они вернутся защищать свою роль.
Внимательно посмотрите друг другу в глаза, запомните друг друга на всю жизнь и переживайте, где мой товарищ?
Где Василь, где Петро, что с ним живой ли он?
И на поле боя смотреть на такого же товарища и пытаться спасти его,
стараться сберечь своего товарища настолько, насколько это возможно.
Это драншей, как вы можете видеть, они очень хорошо построены.
Я видел окопы на Украине, похоже на эти.
Мы увидели это и на Донбассе, мы увидели это в Харькове, в Купинске.
Мы видим это сейчас в Покровске.
Украинские солдаты, с которыми я разговаривал в последний раз,
говорят, что они видят изменения в российской тактике.
Россияне стали использовать небольшие группы,
от четырех до шести солдат для прощупывания позиций.
Все это учитывается при подготовке солдат здесь,
в рамках программы интерфлексов.
Но этого мало, мало сперечь себя и своего друга.
Своего брата надо и выполнять военное задание.
Вам надо будет убивать, убивать, не задумывать.
Увидели врага?
Убейте его до того, как он убьет вас или вашего товарища.
Если вас не станет,
ваше место займет кто-то другой.
Но Украина должна быть сохранена.
Много споров, которые мы слышим в средствах массовой информации, касаются того, какое оружие получает Украина.
Многие говорят о штурмшеду и об атакам, но по сути ресурс, в котором Украина нуждается больше всего на данный момент, это солдаты.
Если они будут тренироваться на территории Украины, то, конечно, любое скопление войск подвергается риску нападения.
эти люди, которые тренируются здесь,
это те, кто, возможно, будет сражаться на европейской линии фронта против России,
защищая не только Украину свои дома и семьи, но и всю Европу и эту весь мир.
Суд отложил на неопределенный срок приговор Трампа
о выплатах порно актрисе Сторми Деннелс.
Команда Дональда заявила, что юристы принимают все меры,
чтобы закрыть это безумное дело до инагурации Трампа.
Иначе во главе США окажется человек,
которого обвиняют в сексуальных домогательствах.
Еще один сексуальный скандал в США носит небинарный подтекст.
Дональд Трамп обещает вернуть в стране традиционные ценности
и закрыть все программы по смене пола.
Один из соратников Дональда Миллиардера Илон Маск заявил врачи,
которые проводят такие операции детям,
заслуживают по жизненного тюремного срока.
Из вращенцей Геи или збиянки Экстрена переносят даты своих
однополых свадеб на более ранние сроки, чтобы успеть пожениться до возвращения Трампа.
Во время своего первого президентского срока Дональд действительно выступал за запрет
браков между мужчинами, а заодно запретил трансгенером служить в армии США. Еще один удар по американскому
ЛГБТ нанесла Конгресс-Вуман, республиканка от Южной Каралины. Ненси Мейс показала,
как именно меняется повестка на капиталистском холме.
Мейс дополнила надпись для женщин на туалете в Конгрессе.
Получилась для биологических женщин.
Республиканка уже представила законопроект,
который запрещает трансгендерам
заходить в туалеты для женщин по всей стране.
Радикальные левые называют меня экстремисткой
за то, что я борюсь за право женщин и девочек.
Если какая позиция делает из меня экстремистку, фанатичку или монстра, то я согласна на это.
Потому что я собираюсь бороться изо всех сил за каждую женщину и каждую девочку в этой стране,
чтобы обеспечить их безопасность.
Конгресс WomanMaze настаивает на запрете трансгендерным женщинам пользоваться женскими туалетами.
Эта часть пакета законов и она также работает на тем,
чтобы этот запрет распространился за пределами капиталистского холма.
Я хочу убедиться, что ни один мужчина не будет находиться вместе, предназначенным для женщин.
Это не должно происходить на территории федеральной собственности.
Если речь идет о школе или учреждении, получающем государственное финансирование, то подобные вещи должны быть запрещены.
Я думаю, что это ненормально, это извращение.
Пока только одна трансгендерная женщина балатируется в конгресс от штата Далавэр.
что, по ее мнению, у сенатора Макбрайт не должно быть права голоса в вопросах прав женщин.
У Сара Макбрайт нет права голоса. Она биологический мужчина и не должен находиться в местах для женщин.
Туалетах, гардировах, раздевалках. Вопрос закрыт.
Сама Сара Макбрайт написала в соцсетях цитата
«Это вопиющая попытка праворадикальных экстремистов отвлечь всех
от того, что у них нет реальных решений проблем американцев».
являются ли ваше действие ответом на избрание в конгресс конгрессмена макбрай да абсолютно точно я не
собираюсь заступаться за мужчину знаете если кто-то с пенисом находится в женской раздевалке это ненормально
как по вашему почему этот вопрос священная корова для демократов и почему они не хотят признать что
избиратели нам ясно сказали две недели назад что они верят женщинам которые боятся биологических мужчин в
в женских туалетах, в раздевалках и в спортивных командах.
Это реальная проблема. Она не высосана из пальца.
Этот человек хочет использовать места, созданные для женщин.
Я женщина, я переодеваюсь в раздевалки, потому что хожу в спортзал для женщин.
Здесь в Вашингтоне, и тут заходит мужчина со своим пенисом.
Нет, это ненормально.
Господин спикер, кем является только изборный конгрессмен Сара Макбрайт?
Мужчиной или женщиной?
Позвольте мне выразиться предельно ясно, мужчина – это мужчина, а женщина – это женщина.
Мужчина не может стать женщиной. Я верю, что именно этому учит Библия.
Вопросов на эту тему много, но это моя позиция. Я придерживаюсь её всю свою жизнь.
Существуют вопросы по поводу использования туалетов, раздевалок и всего подобного.
Конгрессу никогда прежде не приходилось решать подобные вопросы.
И мы будем делать это осознанно при единодушном согласии всех членов.
и мы будем учитывать потребности Кантова.
Дональд Трамп продолжает шокировать американцев,
набирая в свою команду максимально экстравагантную публику.
На пост министра образования, избранный президент США,
сегодня выдвинул человека от науки далёкого.
Основательницу Рестлин, клуба для женщин.
Линда Макмахан, преданная сторонница Трампа
и крупный спонсор Дональда Трампа.
Да, мы известны тем, что сама не раз треумфально выходила на ремни.
Во время одного из спортивных шоу она мощной, пощеченной,
отправила в нокаут собственного ребенка, дочь.
Так что к воспитанию нового министра образования США
подход довольно своеобразный.
Еще более яркий персонаж — это супруг Линды Макмехан,
Он считается самым влиятельным человеком в истории профессионального рэстлинга.
Вэнс провел множество боев в качестве рэстлера.
Вот так он бился с еще одним выступавшим на предвыборных митингах Трампа Халком Хогана.
Ну а в 2007 году Венз Макмахан даже склеснулся самим Дональдом Трампом,
и возле ринга получил от него тумаков.
Посмотрите, вот так будущий президент США колотит по лицу мужа будущего министра образования США.
Любопытная ситуация.
Занятия окончены. Соучредительница промоушена WWE, назначена министром образования в администрации
Дональда Трампа. Линда Макмен работала в администрации Трампа во время его первого срока и попадает
в новую команду. Будучи не особо знакома с системой образования, она была частью переходной команды
Трампа.
«Мам, помнишь, когда я была маленькой девочкой, ты сказала мне, это принесёт мне куда больше
куда больше болит, чем тебе».
В Техасе к избранному президенту присоединился Илон
Маск, и только что назначенная им на постминистра образования
Линда Макмен.
В своем сообщении Трамп назвал ее ярым защитником
прав родителей, она два года проработала в Совете
по образованию Штаты Коннектику, Трамп обещал распустить
Министерство образования, заявив, что Макмен вас
главит усилия по возвращению образования в Штаты.
Избранный президент не раз заявлял о том, что собирается
избавиться от того, что считает левой повесткой.
В Соединенные Штаты перенесемся Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, здравствуйте.
Добрый день.
Ну что, у вас опять двухпартийный,
двупрезидентский консенсус.
Байден совсем сбрендил.
Сначала разрешил использовать атакамс по России.
Затем Storm Shadow, следом, видимо, с Кальпе.
Трамп молчит, а молчание, как известно, знак согласия.
Да, добрый вечер, Евгений, Ольга.
Но пока, во всяком случае, другого вывода сделать сложно.
Тем более, кто бы там не говорил о том, что это может быть какие-то фантазии,
но слишком много уж подтверждений.
Вот буквально какое-то время назад такер Карлсон,
которого там трудно заподозрить в играх с дипстейтом, и то удивился позиции не только
Дональда Трампа, но и, например, спикера Конгресса Джонсона, который тоже молчит, вот сейчас я
слышал у вас, он там и про туалеты успевает высказаться и прокомментировать все что угодно,
а вот про то, что Америка фактически входит в стадию того, чтобы в течение этих двух месяцев
оказаться, ну, на пороге третьей мировой, ни слова. Что это? Они уверены, что они так
контролируют ситуацию или это какой-то внутренняя договоренность? Мы не знаем. Что мы можем точно
сказать? Это то, что у Джу Байдена просто не осталось никаких других опций, как оставить за собой
руины войны. Злая ирония здесь по отношению к нему, человеку, который десятилетиями позиционировал
себя как тонкий игрок на международной арене, который приходил, в общем-то, на знаниях международной
политики. Он заканчивает свое президентство, но, оглядываясь и видя за собой, лишь руины,
руины на Украине, руины на Ближнем Востоке. Час назад США в Совбезе ООН вновь заблокировали какую же
по счету резолюцию о прекращении огня в газе. Работают они здесь двух рук или так просто ситуация
складывается, сказать сложно. При этом я бы тут попытался отвлечься и призвал бы всех к тому,
чтобы отвлечься от тактической составляющей. Да, конечно, удары по нашей территории американским
оружием или оружием британским или каким угодно, это изряда вон. Но при этом они же и сами понимают,
что никакого влияния, никакого перелома на ситуацию на поле боя и вообще на геополитическую ситуацию это оказать не может.
Давайте просто обратим внимание и обратимся к законам больших чисел.
Главное, чего удалось добиться, главный консенсус, который здесь существует в Соединенных Штатах по этому поводу,
что все равно им придется договариваться.
И каждый раз эти условия на самом деле для них становятся хуже.
А чего они так поступают? От того, что они понимают, что...
А когда Валентин этот консенсус сложился, кто его объявил?
Когда к нему пришли? Где они им объявлены?
Его объявил наш солдат, который воюет сейчас на Украине
и защищает наши новые территории.
Вот так этот консенсус сложился.
Его не сложили тайными договоренностями, его сложили успехи русского оружия и успехи русской армии.
И с этим сделать ничего они не могут.
Плюс у них есть абсолютный банкрот зеленский, который шел уже на какие.
Интересно, что сейчас тоже начинают всплывать вот эти детали,
их просто как будто его сливают, да,
вот эти детали бесконечных провальных шпионских операций, в духе Джейса Бонда или кого угодно,
САС, я не знаю. Позорная, совершенно постыдная операция в крынках, да, угробили огромное количество
людей. Непонятно, чего руководили этим британцы. Сейчас вылезает, что залужный собирался взрывать турецкие
потоки. Но сейчас мы много чего будем узнавать, да. Перевал преодолён. Вот тот камнепад, который
сейчас из-под их ног скользящих, поэтому склону вырывается. Это всё-таки галька мелкая. Самое
главное уже позади. Вот такое ощущение складывается. По части ядерной эскалации, как
относиться к происходящему, Вашингтон заявил, что ничего страшного не случилось.
Сам Вашингтон для Москвы опасности не представляет. Это официальное сообщение.
И параллельно другие официальные сообщения всех американцев в Киеве решили попрятать,
ожидая наш грандиозный удар. Такое чувство, что предлагают нам, как будто бы провоцируют,
как будто бы уговаривают наконец-то шарахнуть. Именно так и есть. Более того, здесь это сочетается
с наглостью такой из иллюзии контроля, да, что они вот это же их любимый способ. Медиа
манипуляциями, цепсой, и так далее. Разгонять реальность, создавать ту информационную
реальность, которая им выгодна. Это с одной стороны, а с другой имеет место просто банальное,
знакомое пилотом, например, так называемое «туннельное мышление». Когда ты перезагружен
количеством нерешаемых задач, у тебя складывается ощущение, что ты должен сосредоточиться на какой-то
одной задаче. И вот если ты её решишь, то все остальные как бы сами с собой устранятся. Это
не так. Это опасное «туннельное мышление», которое очень часто в той же авиации, например,
приводит к катастрофу. Человек отвлекается от всех тех сигналов, которые одновременно к нему приходят.
Сейчас что они хотят? Ну да, с одной стороны, они надеются, что Россия наконец-то шарахнет,
бахнет, и вот тут они смогут представить нас какими-то изгоями, наверное, такая мысль. С другой
стороны, это разнонаправленные эмоции. Зеленский же тоже надоел сказать, что Байден там им сильно
очарован, ну как ты можешь быть очарован человеком, которым ты доверил проведение важнейшего для себя
геополитического проекта, а этот человек его провалил. Ну здесь с одной стороны желание,
наверное, его как-то сохранить этот проект, а с другой стороны сильным расстройством по поводу
сильного расстройства, по поводу краха этого проекта мне кажется у них не будет. Спасибо вам большое,
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Нью-Йорк.
По части Зеленского он впервые вышел на связь с телеканалом Fox News и якобы где-то в районе Покровска заявил честно.
И, наверное, впервые, что если Дональд Трамп не поможет, то мы обязательно проиграем.
Смотрите.
Пока мы готовились к посадке на поезд президента Зеленского,
чтобы поехать на Донбасс, мы узнали, что США разрешили
Украине применять длиннобойные ракеты атаком с по-тереторией
России.
Сегодня мы с вами посетили Восточный фронт.
Ваши солдаты на данный момент отбивают атаки русских
на нескольких направлениях.
Как вы бы описали текущие состояния войны?
Это очень сложный период. Иногда мы сравниваем этот ли самый сложный период или нет.
Я думаю, что самыми сложными были первые дни войны, потому что русские войска окружили Киев,
и большая часть Украины была оккупирована. Не вся страна, конечно, но никто не понимал, что будет дальше.
Поэтому, да, я думаю, что это был самый сложный период. Но судьба сегодняшнего момента зависит от нашего единства внутри Украины.
Но большую опасность представляет и потерь единства в Европе,
и что более важно – единство Украины и США.
Президент Соединённых Штатов Америки
обладает силой, властью и оружием.
Он может снизить цену на энергетические ресурсы.
К слову, я слышал такой сигнал от Трампа,
что он размышляет над тем,
чтобы снизить цены на энергоносители и нефть.
И это надо сделать.
Позвольте спросить вас про мирные переговоры.
На прошлой неделе вы сказали, что США не смогут усадить вас за стол переговоров.
Что если США прекратят военное финансирование Украины?
Если прекратят, я думаю, что мы проиграем.
Это было предельно понятно. В остальном мы, конечно, обратите внимание на лицо корреспондента американского Fox News.
Республиканский канал, как он вслушивается в этот, как американцы говорят,
Broken English. Исключительно плохое английский, которым владеет нынешний главарь
украинского режима. Константин Федорович.
Ну, переодетые вышиванки американцы нанесли шестью ракетами удар пубрианской
области. Что после этого произошло? Российские солдаты массово сдаются в плен, бегут во всех
направлениях. Кризис в России, демонстрация истребованиям немедленно заключить мир с Украиной.
Путин на грани этого решения. Ничего похожего не происходит и происходить не могло. Никакая
мощь российских вооруженных сил от этого удара не пострадала.
Напротив, мы знаем, сводки наши войска продолжают окружать, продолжают
продвигаться там, где происходят реальные боевые действия. Чем мотивировалась,
когда возник разговор вот совсем недавно о возможности разрешения на
на несение таких ударов.
Северные корейцы приняли то ли в 100 тысячном контингенте
в Курскую область, и вот то, что они, наверное, участвуют
в военных действиях, это требует ответной реакции.
Это эскалация со стороны Путина.
Представителям Госдепартамин задают вопрос.
Вы нашли там северных корейцев?
Они говорят, нет, мы их пока не нашли.
Но, наверное, они там присутствуют.
И при этом об этих северных корейцах рассказывают все.
Вы кого-то пленили, кого-то можете продемонстрировать. Ничего похожего.
Значит, с самого начала понятно, что речь идет о вызове,
для того, чтобы или, в данном случае,
реакция России будет использована для того, чтобы ее уже обвинить,
или для того, чтобы, если такой реакции не последует,
может быть, последуют следующие удары только на более далеких и уязвимых направлениях
по территории Российской Федерации.
То есть очевидно, что вопрос об ответе он действительно встает.
Каков может быть такой ответ?
Но отчасти на это отвечает реакция смелых американцев из посольства Соединенных Штатов,
которые предложили друг к другу прятаться, где возможно,
и посольство об этом объявило, и другие посольства тоже.
Напомню, что смелость не в первый раз проявляется
Западными посольствами в начале специальной военной операции
все быстро выкурились в Ольвов, потом подуспокоились и вернулись обратно.
Сейчас новый этап. Это вполне вероятно, что сейчас взамен темы, связанной с действительными лимнимыми
северокорейскими контингентами на территории, замечу, не Брянской, а Курской области,
о чем они говорят, вполне реальные советники, наемники и так далее, включая и представителей этих
государств, оказывается в зоне риска. И я не исключаю, что ответ, который может быть данно
России, связан с употреблением для этого той информации, которую у нас есть и атакам,
которые будут массированными. Это вполне вероятно. Мы это увидим. Но я не хочу ничего в данном
в том случае утверждать и прогнозировать, потому что это догадки, конечно.
Но ответ будет, а он неизбежен.
Но ответ должен быть.
Существует масса других вариантов, которые говорят в том числе и военные эксперты.
Говорят, например, о том, что почему бы не рассмотреть список тех,
кто враждуется неонными штатами и не дать им больше возможностей.
Хуситы, о чем говорил недавно генерал Бужинский,
Сегодня атакуют американские, британские, французские корабли в зоне там Красного моря Союзского канала с помощью дронов.
А могли бы, например, с помощью противокорабельных комплексов бастион и балл, которые, надо сказать, гораздо эффективнее любых дронов, когда дело касается войны на море.
Наконец, еще один вопрос, который все время встает.
Это что со стороны американцев внутри Соединенных Штатов?
Сговор или попытка поставить Трампа в неудобное положение?
Вот все больше возникает подозрение, оно, кстати, было высказано.
Поначалу все рассматривалось, как попытка демократов создать для Трампа
очень тяжелые стартовые условия в переговорах с Руси,
но поскольку Трамп действительно молчит.
И кроме его сына, на эту тему никто ничего не сказал, молчат все остальные.
Возникает впечатление, что американцы пошли по Протуриному когда-то пути,
прежде чем договориться о прекращении войны во Вьетнаме,
для того, чтобы продемонстрировать американскую мощь.
Те самые миротворцы, Никсон и Кисинжер, нанесли массированный ковровый бомбовый удар
по соседнему Лаосу и Камбоджи, для того, чтобы показать,
если не пойдете на наши условия, вот что будет.
И я совсем не исключаю, что во время этой прекрасной встречи двух великогозрастных политиков,
они, между прочим, наверное, инициативы в этом случае обязательно исходили от Байдена,
но вполне возможно они согласились с логикой,
по которой это будет шансом дополнительным для того,
чтобы списать эти удары на уходящую администрацию,
Но потом, как бы продемонстрировав такие возможности,
наверное, Москва легче пойдет на какие-то уступки и все прочее.
Вот один из наших экспертов написал сначала в телеграм-кайнале,
потом в коммерсанте, что логика совершенно обратная чаще всего у России.
Если мы видим, что что-то происходит для нас неприемлемое,
то вместо того, чтобы испугаться и совсем согласиться,
Мы в этом случае наносим в данном случае, понимая, что это неприемлемое, вынуждены продемонстрировать свои возможности.
Вот к чему нас на самом деле здесь подталкивают.
И, к сожалению, могу сказать, что подталкивают достаточно целенаправленно, и вполне возможно, что подтолкнут,
потому что другого варианта на самом деле в этой ситуации может не оказаться.
Те самые переговоры за закрытыми дверями между Байдоном и Дональдом Трампом продолжались действительно 1,5 часа.
Самая модная конспирологическая версия, которая как будто бы перестает быть конспирологической, заключается в том, что Байден повышает ставки по просьбе Дональда Трампа.
Чтобы Дональд Трамп потом разговаривал с Путином и с Россией с позицией силы и вышел на мирный трек.
Сегодня же стало известно, что Байден, человек, который как будто бы мало что соображает,
выдал Украине еще из запрещенной отавской конвенции противопехотные мины.
Те самые мины, которые Украина, потребованию США, ввиду того, что они представляют опасность для
гражданского населения, уничтожила. И теперь эти мины прислали сами Соединенные Штаты. Смотрите.
Президент Джо Байденсон цианировал поставку противопехотных
мин на Украину, сообщили два официальных лица США.
Этот шаг укрепит обороноспособность Киева против наступающих
российских войск, однако он вызвал критику со стороны
групп по контролю над вооружениями.
Этот шаг последовался недавним разрешением Белого
дома, позволяющим Украине использовать мощную систему
ракет большой дальности для нанесения ударов по
территории России.
Это часть комплекса срочных мер, которая администрация Байдена предпринимает, чтобы помочь Киеву в его слабых военных действиях.
Когда они используются совместно с другими боеприпасами, которые мы уже поставляем Украине,
предполагается, что они будут способствовать более эффективной обороне, сказал чиновник.
Байден не хотел поставлять Украине мины, столкнувшись с опасениями внутри его собственной администрации
и со стороны широкого кругосторонников противоминной политики,
Которые говорят, что риск для мирных жителей неприемлемо высок,
но успехи России на поле боя в последние месяцы заставили
Белый Дом найти новые способы помочь Киеву.
Использование новых мин будет ограничено территорией Украины,
с ожидаемым акцентом на восток Украины, сказал один из чиновников.
Если мы помимо того, что США вышли из всех возможных конвенций,
продолжим эту линию, то скоро, наверное, агент Торнши
они начнут поставлять украинцам.
А, может быть, как пишет уже Дейли Стар, понятно, таблоид,
но, тем не менее, намекает, что Дональд Трамп может поставить Киеву ядерное оружие.
Выглядит как бред, но мы видим, что любые бредовые мысли, если они касаются киевского режима,
они почему-то становятся явью, как только американская администрация этого пожелает.
Дмитрий Габич.
Скала Цареска, которая, судя по всему, предваряет январь 25 года, обустовена экономически составляющей прежде всего.
Дело в том, что бюджет до сих пор не принято США, там денег нет.
Пока что, в крайнем случае, рассмотрение в ближайшее время не произойдет, судя по всему.
Соответственно, вопрос как бы упирается финансово составляющего этого процесса.
С учетом особенно того, что все будет специалистически бюджетще в Германии и из большой доли вероятности в пятницу мы увидим до 26 декабря, мы увидим в этом недоверие во Франции.
Сочи высокая вероятность, потому что в пятницу должны рассматривать бюджет и скорее всего как бы их попытаются пройти проправкой,
ну, консистенную поправку, чтобы пройти без обсуждения, потому что уже большая часть парламента выступили против суть посему.
Вот поэтому вероятность, как бы, средствительный уход тоже очень высокий, а собственно говоря, там бюджет рассматривается.
Поэтому с этой точки зрения вопросов в деньгах на долгосрок, как бы, финансирование в полном объеме не представлено.
Соответственно, как бы, переговорный трек, связанный с тем, чтобы укрепить свои позиции, вот в это, в принципе, выражается.
С большой доль вероятности Российской Федерации нанесет комплексные удары по энергетичной инфраструктуре,
включая, соответственно, с большой доль вероятности, соответственно, подстанции и станции, связанные с атомно-энергетичным периметром.
Вот судя по действиям украинской страны, речь идет не о накапливании ракет, то есть как обычно происходит там на массивном, как с дронами было.
То есть накапливались накапливались, потом как бы в ненавито вводятся.
Они будут, соответственно, периодически, последовательно как бы группами выводиться вплоть до января, судя по всему.
Соответственно, вот с этим будет связано в ближайшее время.
А после января?
В 20 января после того, как Трамп примет присягу, он получит возможность контролировать спутники прежде всего. Это самый важный аспект.
Вот, и дальше станет уже физически понятно, насколько это возможно.
С Тормшедо нельзя оперируть без спутниковой сетки в принципе, от слова вообще.
Вся схема GPS она как бы завязана как бы на одну точку приятия решения.
Вот, поэтому как бы...
Поняла, то есть сейчас Трамп хотел бы не запускать ракеты, но не контролирует спутника, и они полетели.
Такая логика?
Трамп сейчас не контролирует соответствовать...
От 20 января он все запретил.
21... Эта вопрос заключается в том, какие к этому будут позиции, потому что у Трампа сейчас...
А почему он сейчас ничего не сказал?
Во-первых, уступает его сын, который...
Ну, я напоминаю, что сын выступал серьезно по всем кандидатам,
которым выдвигал.
Почему Трамп сейчас молчит?
Потому что для Трампа, для республиканцев сейчас, как бы,
в позицию свою представлять перед январем достаточно опасно,
судя по всему.
Поэтому он в позицию вставлять не будет.
А пас будет заключаться в том, что если он сейчас представится
через свою позицию, например, по поводу того, что необходимо
отменить и так далее, то ему через сенат будет сложно
пройти министра обороны, например, соответствует
свой генпрокурора и много еще кого.
Он же уже представил свою позицию, прекратить войну
Но за два-четыре часа, чего бояться еще этому человеку, он уже победил.
Он победил, но ему предстоит очень сложный процесс прохода и назначение своих глав.
Через два года они могут управлять страной без утверждения нижней.
Это Байден. Это Байден.
Даже у него, на самом деле, некоторые позиции все равно не пройдут.
Министра Борона вам надо, назначить по любому провести через свои 53 сенатора.
И пройти еще комитет на слушание, по-любому.
И тоже касается, например, министра торговли и министра финансов.
А 21 января что изменится?
1 января, судя по всему, начнёт раз.
Он становится президентом министры обороны, непроведённым.
Мы опять объясняем это тем, что Дональд Трамп бы хотел, но, к сожалению, не может.
Я не говорю, что он хотел, я говорю про то, что всё будет зависеть от того, что...
Шли годы, а мы надеялись на Дональду Трампа.
Ну, к сожалению, ситуация разворачивается таким образом, что она сейчас надо надеяться как бы на переговорный трек,
потому что в случае, если идут продолжаться не в переговорном треке,
то, соответственно, ближайшая схема по ДНР, например, это апрель май, только по ДНР,
а там есть ещё запорожье, которое на Днепре находится.
Вот, то есть проблема заключается в том,
что он сколько продолжит, в этом конфликт будет,
и как он будет завершаться,
а приговоры на трек по-любому будут завершаться,
потому что, как бы, там альтернатив практически нет.
С этой точки зрения, самая ближкая, близкая схема, через январь.
Второй момент заключается в том, что ему придётся понимать бюджет.
И в бюджете либо будут эти деньги, либо не будут эти денег.
Если эти деньги будут, то, значит, поверьте, конфликт продолжится.
Если денег не будет, конфликт закончится.
В галл vedr assessor, и перспектив.
Потому что без денег он продолжаться не будет.
Он требует зависа по 200 миллиардов долларов в каждый год,
Как минимум. Это не считая гражданская составляющаяся вопроса.
Это очень большая сумма.
Сомнения, что они не найдут деньги в Америке?
Есть сомнения, что если не будет принят бюджет,
которым, естественно, денежные средства заложены,
собираетесь 20 миллиардов, будет достаточно...
Ну, вы как себе представляете?
Трамп смотрит на нижнюю верхнюю палату Конгресса
и думает, если они примут бюджет,
то я за продолжу войну.
А если проголосуют против, ну, я тогда останавливаю.
Нет, вопрос в другом будет заключаться.
После 21 числа он начнёт просто проводить его, если у него, исходя из его инициатива, там будут тебе...
Он чего хочет?
Судя по всему, он хочет...
Он хочет торговый войны с Китаем.
Это понятно.
Война Украины НАТО против России.
Она каким боком сюда писывается?
Потому что у него будут между...
Мед-терм, то есть, как бы средства промежуточных выборов в 26 году,
когда он реально может потерять и нижнюю палату, и, скорее всего, сенат.
И до этого времени ему желательно два конфликта, которые он обещал закончить, закончить.
Он это обещал в рамках своей избирательной компании.
Если он из этой обещания выходит, он должен подготовить систему, почему он из них выходит.
Это возможно, что это может продолжаться, но, в принципе, Трампу это не особо выгодно.
По целому ряду причин. Во-первых, он хочет призначить внимание на другие направления.
Во-вторых, мы не можем ходить, чтобы оставлять деньги.
То есть пока будет неубедительно.
Мы все...
Илья Иванович, хорошо, мы пришли к тому, что он хочет закончить, ему политически необходимо.
Как закончить?
Вот это вопрос же к нам на самом деле. Какие условия данного процесса?
Мы согласимся, например, по линии разграничения. Какая будет ли линия разграничения на 20 января?
Водра, где будет линия разграничения?
20 января. Будет ли к этому время решенный вопрос в курской составляющей?
Что будет, естественно, за Сахарьковской составляющей?
Там, на соответствии, тоже вход есть, как бы, до либцов, до волчанцев.
В союзе стран России, если курска прощает абсолютно все США, и...
Нет, это никто не говорил, сегодня будет ответ. Вопрос в другом заключается.
Ускоренными темпами продвигаться в зоне боевых действий.
Сейчас происходит ускоренное продвижение в зоне боевых действий в этот период.
Происходит то же самое, как в других направлениях.
То есть, я так понимаю, что к январю происходит попытка закрепить максимально возможность вставляющуюся.
А вот дальше будет переговорный трек.
И все будет зависеть того, какие предложения будут предложены.
Я напоминаю, что позиция Российской Федерации включается в том, чтобы в контуре осталось, соответственно, четыре субъекта.
Четыре, четыре. Зачем вы говорите три?
Четыре субъекта. Я напоминаю, что сейчас, например, вооруженные силы Российской Федерации частично присутствуются в Николаевской области, например.
ну прям совсем краешком, но присутствует.
Кенбург с кэкосом.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, какая будет переговорная позиция здесь.
Что будет с НАТО на самом деле?
Единственное на самом деле, совсем переговорная позиция то, что касается территории.
Гораздо более важная позиция, что будет после того, как произойдет прекращение огня,
с той оставшейся Украиной.
На каких условиях она будет существовать?
Какое средство будет структура НАТО?
Потому что Трамп, судя по всему, предлагает отсрочку какую-то не полное, естественно, не включение,
а отсрочку на какое-то количество времени.
То есть, например, там, на 20 лет, там, Турцина.
Это Волстый Черном пишет про 20 лет, больше никто.
Ну, а я напоминаю, что Трамп тоже не оправил эту позицию по поводу 20 лет и не подтвердил ее.
Но он же не может оправдать.
Поэтому с этой зрением мы сходим, что он ее принимает.
Вот, судя по всему, по вашей позиции.
Но если в такой логике вы говорите, то ровно такую же логику мы можем подтвердить,
что Трамп, судя по тому, что он ничего не говорит по ударам, он эту логику принимает.
Как уже было сказано.
Раз молчись, значит, с огонь.
Только я напоминаю, что против, как бы, естественно, этой позиции высказал
всего сына, а против 20 лет вообще никто не высказал, стал вар при чем-то сын.
Товарищ Дэйн, мать, дочь, свёкор, брат, проёрдный дядя, но это же не серьёзно.
Давайте дождёмся позиции Милании, по этому вопросу.
Какие предложения по Украине Милания Трамп выдвинет в журнале SQUIRE в эту субботу?
Хорошо, в январе, соответственно, есть возможность начать переговор текти,
если с этим согласен Трамп. Если этого варианта не существует, это как миме ещё полгода войны, как минимум.
Скорее всего, полтора.
Ну, не знаю, откуда такие цифры.
Я думаю, что на самом деле, на тех пор, пока они находятся в курской области, мы сами не приступим к регламорам.
Потому что их желание разменять их завоевание в курской области, а что-то другое для нас не приемы.
Поэтому к инвалюне необходимо жить в вопроску с курской области.
Через минуту.
Логично.
Максимально логично.
Немецкий Шпигель вышел сенсация.
Киевский режим оказывается.
Пытался подорвать не только северный поток, но и поток пурецкий.
Зеленый свет в операции в Балтске дал лично главком высыл залужный.
Он же предложил устроить еще один тракт в Черном море,
но эта операция провалилась.
То есть зарвать не смогли.
Зеленский до последнего якобы ничего не знал,
но в последний момент даже пытался все отменить.
ЦРУ были при этом в курсе.
Именно американская разведка предупредила о планах Зеленского
и предупредила канцлера Шольца.
Но Шольц не поверил и ничего не предупринял.
Смотрите.
Это была секретная операция.
Ее осуществили 12 украинцев и одна женщина.
Среди них были как военные, так и гражданские.
Обученные группой, которая неоднократно планировала
и проводила секретные операции для украинских спецслужб.
Некоторые из преступников имеют давние связи с ЦРУ.
Называлась диаметр, стоила 300 тысяч долларов, сейчас
уже есть достаточно много доказательств с причастности
именно Украины к этой диверсии.
Использовала специальная взрывчатка, замаскированная
под баллон с воздухом.
Её помогал готовить некий отставной эксперт по
сносу домов.
В бомбу размещали около швов труп, где у них слабее
защита.
Доставляли на арендованной яхте, которая может вмещать
как раз до 12 человек в пяти каютах.
Эксперт спецназа по имени Андрей заявил, что был близок
к подготовке операции.
Одним из организаторов атаки назвался развечек Роман Червинский,
который когда-то проходил подготовку в ЦРУ.
Тренировки проводились в озере, в затопленной шахте на Украине.
Добровольцы, водолазы, любители вызвались выполнить операцию сами.
Из 20-ти отобрали 5.
В апреле 2022 года операцию принесли на утверждение главнокомандующему.
Он был доволен, что Зеленские не в курсе.
Эти люди не стали бы доверять президенту и его окружению.
Залужным операциям так понравилось,
что он предложил расширить ее и на Черное море, на турецкий поток.
Но эта атака позже потерпела неудачу.
В июне об операции узнали западные разведки, и представитель ЦРУ пришел к Зеленскому.
Так президент и узнал о подготовке.
Был дан приказ на отмену.
Руководители операции решили подождать, а в августе водолазы с бомбой поехали в Польшу.
Там они ждали поддельные документы Болгарии и Румынии.
В море диверсанты успевали максимум одно погружение в день.
Столкнули с большим количеством сложностей, заболели морской болезнью.
Девушка оказалась самой смелой из всех.
В итоге они заложили 6 бомб, но одна не взорвалась.
из-за чего трупа Б Северного Портука 2 осталась не тронутой.
Украина какую-либо причастность к этой акции отрицает.
В общем, свадьба в Малиновке абсолютно, а на архе отсутствие правил, законов и четкой линии.
В Лондон перенесемся, а наш Александр Хабаров на прямой связи из вечерней британской столицы.
Что там со Storm Shadow?
Можно ли применять по России? Нельзя ли применять?
Чего говорят в доме, которые за вашей спиной и в вестминстерском аббатстве, в том числе?
В доме, который за моей спиной пока хранят гробовое молчание,
дело в том, что журналисты, естественно, обратились за разъяснениями к пресс-службе
премьер-министра Великобритании Кира Стармера,
но представитель Кира Стармера решил уйти от ответа
и никак не прокомментировал ту информацию о том, что с Тормшеддл
были применены по курской области. Поэтому ситуация по-прежнему остается, скажем так,
до конца неясной, что это было. Различные эксперты здесь выдвигают различные точки зрения,
ссылаются на то, что, конечно же, решение президента США Байдена о том, что американские ракеты
могут быть использованы для нанесения ударов по территории России сыграло решающую роль и
и подвигла британский кабинет министров на аналогичные действия.
Ранее британские газеты писали о том, что такие удары с Тормшедо
невозможны без согласия опять же США,
потому что для нанесения этих ударов необходимо использовать
навигационное оборудование, которое принадлежит американцам.
Возможно, такое согласие все-таки из Белого дома поступило.
Точно мы ничего сказать здесь не можем.
То, что касается самих Сторшедо и их запасов на территории Соединенного Королевства.
Опять же, информации конкретные нет, эксперты оценивают потенциальные запасы британских королевских военно-воздушных сил, где-то порядка тысячи таких ракет.
Это очень дорогие крылаты ракеты, каждый из них стоит 2 миллиона фунтов стеллингов.
И поэтому расходовать их так вот, что называется, неэкономно,
никто здесь не будет.
И то количество, которое передали Украине, неизвестно.
Я хочу напомнить, что некоторое время назад британское
здание Гардиан писало о том, что Киев недоболен
тем, что правительство Кира Стармера перестало им
поставлять ракеты Storm Shadow.
Так ли это или нет, опять же, остается вопросом, потому
что официальные лица предпочитают эту ситуацию здесь никак
Не комментировать, и премьер-министры, министры иностранных дел в Великобритании уклонились от ответа на прямые вопросы накануне, как им задавали такие вопросы на пресс-конференциях, ссылаясь на некую оперативную секретность.
Что это было, опять же, до конца непонятно, коллеги.
Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи Лондон. Прошу.
в условиях сохранения в США двух альтернативных версий
объяснений Байденовской мотивации относительно
и ракет дальнего действия в целом эскалации, то есть
либо сговор, либо все-таки его личное желание разрушить
все за 40 дней, так сказать, похоронив начинание Трампа.
Обе версии, на мой взгляд, они работают прежде всего
на некое повышение уровня, так скажем, эскалации этого американского
политического транзита до 20 января. Причем эскалации не направлены внутрь
Америки, здесь все ясно. Трамп победил, так сказать, идет процесс
формирования его команды, а направлены на внешний мир, на, так сказать, фактически
работу на создание проблемы глобальной безопасности, расшатывание и игра
фактически на грани Фолла. Причем на этот же сценарий триггером является
нынешнее заявление Джейка Саливана о том, что украинский фронт нужно удержать любой ценой,
включая и поставки разрешения на упоминаемые здесь, значит, МИНы, противопехотные запрещенные
в ряде стран и ракеты дальнего действия, и другие. Причем самое главное, что фактически старик
Байден пошел в обанк, если так можно сказать, то есть фактически за эти 40 дней такое ощущение,
что он готов сжечь и Украину, если форс-мажор пойдет и всю Европу.
Все, кроме Деловера.
Кроме того, причем сам считает, что Америка якобы будет нам.
Такое ощущение, что дедушка жестко пошел в такой ва-банк.
Причем объективно, совершенно четко, вне каких-то нюансов.
Жестким ограничителям, конечно, является.
Главное, это российский, не только в рамках СВФ целым.
с учетом и новой ядерной доктрины, обновленной, но дело даже не в этом.
Дело в том, что российско-американский формат отношений,
несмотря на то, что раньше он был широкий, много повестов.
Сегодня он сжался, сконцентрировался до одной точки входа.
Я бы сказал так, в обновленную версию
карибского кризиса 1962 года, но с двумя новыми обстоятельствами,
новыми вариантами.
Во-первых, конечно, несоизмеримо
гигантским новым объемом ракетно-ядерного потенциала у сторон.
И во-вторых, ну так скажем, наличием такой космической цифровой
технологической упаковки вот этой глобальной ядерной эскалацией.
Эти оба фактора, кстати говоря, они работают, в принципе, на изменение эпохи в 26 году.
если Трамп все-таки вскорабкается, и мы, как говорится, слава богу, доживем до 26 года.
Я думаю, что это будет период уже без ДСНВ-3, поскольку совместить в формате нового договора
новые классы типа стратегических вооружений, новые подходы той же верификации.
Титайский фактор практически невозможно.
Я думаю, грядет новая эпоха без договорных стратегических форматов, но этого еще впереди.
И самое главное, то есть таким образом, в настоящее время мы имеем с одной стороны некий, такой, знаете, предновогодний
политический американ, европейский какой-то, какой-то, какую-то тусовку, заявление, личностные провокации, ну, как бы,
мишуру такую новогоднюю. А с другой стороны, реальная угроза, глобальная безопасность. То есть, возникает ощущение, что Байден
открыл какой-то огромный политический бар,
который будет работать до 20 января 25 года.
И весь мир с ужасом думает, этот старик выпьет вот эту чудовищную смесь
из имперской гордыни, лечных хотелок и вообще ядерного самоубийства.
Или все-таки он его не выпьет? И главный вопрос.
А после 20 января, Трамп оставит этот бар или откроет свои здоровые мужские?
Это скажет...
Введет сухой закон.
Но за ведение.
То есть вот и здесь ответ.
Если оставить, значит, версия сговора верна.
Вернемся.
Болельщики сборной серии, которые пролетели в Волгоград на стадион Сталинград Арена
на игру с нашей национальной командой.
в устроении небольшой американский митинг в переводе кориджалки сирийцев совсем не нужна
наш выиграли 4-0 вести смотрите это были 60 минут всего доброго до свидания пока спасибо дорогие друзья
