Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в хремом эфире, ваша любимая программа шестьдесят минут.
А самым главным у нас специальный выпуск, и начинаем его с кадра в дня.
В ВКС России только что нанесли серию ударов по объектам хранения вооружений.
Украинской армии в Сумской области, откуда враг напал на Россию.
А вот так, в приграничном районе Курской области,
Российские феведроны жгут технику ВСУ,
которую Киев отправил на усиление своей группировки.
На кадрах видно, что БМП и ПКП горят вместе со своим экипажом.
Утюжат украинских акупантов и российской авиациями,
набороны только что опубликовала кадры работы,
горачей российские штурмовики СУ-25
подавляют огневые позиции артиллерии ВСУ.
Расширяют номенплатура авиационных средств поражения
истребители-бомбардировщики Су-34.
Сегодня на голову боевиков, на границе Сумской и Курской областей
упали осколочно-фугасные зажигательные авиационные бомбы калибра 500 килограммов.
Согласно свежей сводке Менобарона,
у армия авиации и артиллерии армия России
Просекла попытка прорыва мобильных групп ВСО в районах с Крылевке, Левшинке, Семеновке, Алексеевского и Камышнова.
У малой Локни и Мартыновки в плен столись украинские десантники в 80-е и 82-е штурмовых бригад ВСО.
На допросе сказали, что их побратимы целенаправленно расстреливали мирное население.
Казбл, дайте до курска.
Сегодня МЧС начали вывозить жители из большесолдатского района,
который граничит Суджанским район.
Именно там, недалеко от Суджа, прямо сейчас идут основные бои.
Экипажа истребителей бомбардировщиков Су-34
поднимаются над облаками высота полета почти 12 тысяч метров.
Разведка засекла скопление солдата техники ВСУ
в российском приграничье. 500-килограммовые бомбы устремляются к целям на скорости полкилометра в секунду.
На вместо взрывов поднимаются столбы едкого дыма из лесопасадок террористов выдавливают, в том числе экипажи Гаубиц Мста.
На малых высотах работают ударные вертолеты. Экипажи разносят скопление украинских сил неуправляемыми ракетами.
В риатаке лётчики выполняют приём кабрирования, вертолёт резко задирает нос, что позволяет наносить удар на большие расстояния.
Получили задачу по уничтожению скопления живой силы противников. Вылетели на боевой, отработали армия С-8 и управляемыми ракетами типа ВИХА.
По докладу авианоотчика основная часть противника была поражена, остальные были вручные векства.
На этих кадрах впоследствия встречи украинской пехоты с российскими штурмовиками.
Добро пожаловать в курс.
Черт.
Курс, брошенная техника, противника.
Вот в ГОСЕ заехала 82-я у ДШБР. Быть страшнее тавильнее.
Но лучше с ними произошло как-то так.
Лансет сжигает американский БТР-страйкер.
Вражеский бронетранспортер ехал в колонне техники, которая была полностью уничтожена.
В результате удара детонирует боекомплект 20-ти тоннная машина выгорает дотла.
Здесь целью баражирующих боеприпасов становится еще один американский БТР,
который террористы пытались замаскировать в лесополосе.
Мастиня был отправлен на обучение и отправлен на фронт.
И хочу сказать, что идея на подъезде из Зеленского,
В первую очередь, нападение на Курсскую область была самой глупой.
Самой глупой за весь период войны.
Я зазываю всех, выходить и жечь машины ТЦК и спасать свои семьи.
Нам дали задание захватить Курсскую область.
Мандир начали расстреливать дома, в мирное население.
Как населенок назывался?
Свермникова.
Вернее командира.
Антилаг.
Антилаг Ибанкин.
Понимаете, что вы мирное население убивают?
Я не стрелял по верному населению.
Понимаешь то, что они убивают?
Да.
Такая задача была?
Наша задача была занять
населую Свермникова.
Занять там круговую оборудову.
Потом выдвинуться выше.
Сейчас я попал.
К русскому народу, которые сейчас не помогут, в больнице сделают операцию и будем ждать победы России.
На этих кадрах Остова украинской техники, которая участвовала в нападении на российское приграничье, хорошо видно раскуроченный танк Т-72 и польский РТ-91.
По сути этот же Т-72 прошедший модернизацию в Варшаве.
Противник применяет тактику мобильных групп, рассказали бойцы добровольческого батальона 15-ка.
Варах немножко двигается, да. Мы занялись сейчас в позиции, которые нам были отведенные.
Поэтому дальше они никуда не сдвинутся, мы их остановим в любом случае.
Но варах выдыхается, я думаю, что они уже опять это отошли далеко, вглубь.
Вглубь, поэтому сейчас у них не провизия, не быкает, а все на подлоз, поэтому сейчас в ближайшее время, я думаю, будем уже назад их откидывать.
Прошли четыре километра, но это с одной стороны, с другой стороны, может так же, может чуть больше, поэтому мы сейчас пока прощупываем его, поэтому смотрим.
Он же тоже не сидит на одном месте, он качующий.
Пошел еще дальше, там петлю сделал километров 15-20, там упустил, и все мы будем, кажется, что их много, не так много.
Передава саду, передвигается малыми группами, да?
Ну, по человеку 20-30 обычно, но они просто растянутые.
На этих кадрах по русской земле несется немецкая
БМП «Мардер», а здесь, предположительно, такой же бронемашину тащит
стыл.
В надежде ее отремонтировать.
На этих фотографиях, выгоревшей татла БТР «Буцефал», попытки
атаковать населенный пункт Кирии, боевики потеряли
сразу семь таких бронемашин.
Вот так вот, украинские граждане, великанайонники,
верно, мы сели в одном кучу, столько ускоряло.
Лансет влетает в украинский бронетранспортер, который прятался в лесу,
а здесь целью операторов дронов становится итальянский внедорожник шилт его.
Рим передал десантно-штурмовым войскам Украины.
Это уже Белгородская область, мощный удар термоборическими боеприпасами
по оцелиям в районе пункта пропуска Колотиловка.
В регионе введён режим ЧС.
Принимаем решение стимуечного дня на все территории
на город Кубастя с целью дополнительной защиты населения,
с целью наказаний в дополнительных мер поддержки пострадавшего
и объявить чрезвычайную ситуацию в региональном уровне.
На счету наших военных зенитно-ракетная система Тунгуска,
которую противник бросил, даже не вступая в бой
с российскими подразделениями.
А таким огненным облаком обернулась попытка киевских сил
подойти к нашим позициям под покровом ночи. На этом видео новейший дрон вандал, которому не страшна
ни одна система радиоэлектронной борьбы, настигает пикап с боевиками. Такие же дроны обрушились на
колонну ВСУ в Беловском районе. Задача сейчас в первую очередь молодец есть, столкнулись с новым для нас
У нас моментом слишком присчерная местность. Враги, незейные, высоты, не так как, наверное, на нашей земле давали связь.
Это небольшая звездочка для нас. Но мы уже победили в этом вопросе. На основных пунктах связь есть, связь есть, значит, и победа будет скоро.
За неделю, в ходе попытки нападения на российское
приграничье, киевские формирования потеряли больше
двух тысяч солдат и наемников, три сотни брони автомобилей,
зенитные ракетные комплексы, пусковые установки РСЗО.
Ваш 11600 или 900 человек, и то количество танков и техники,
которые были безодействованы, тогда к нему не упомнили.
А вы там сидите с Ивским, слушаете этого Индюка и с Ивским Индюк,
а ты педик сидишь и там умного уже делаешь.
Задачу-то не выполнили. Задачу не выполнили.
А вот весь ресурс, с которого у вас более-менее еще был на ходу,
вы его уже, получается, забросили в топку, откуда они уже не вывезут.
Активными действиями подрастелений группировки войск север
Ударами армейской авиации, беспилотных летательных аппаратов и огнём артиллерии
пресечены попытки прорыва мобильных групп противника на бронетехнике в глубе российской территории.
Отражены 6 атак в направлении 5 населённых пунктов.
Авиации нанесены удары по резервам ВСУ в Солнской области.
За сутки потери ВСУ составили до 270 военнослужащих и 16 единиц бронетехники,
в том числе 2 танка, бронетранспортер, страйкер, 13 боевых бронированных машин,
18 военнослужащих высу взяты в плен.
На этом видео, нападавший с цепи фрукеза, головой сдаются в плен российским военным.
Как подчеркнули в Минобороны, операция по уникштажению формирования высу на русской земле будет доведена до конца.
Вот нашли, короче, живого украинца в лесу по видео.
Присадьтесь еще раз, как вас зовут.
Да, сегодня когда-нибудь в Вальсе.
Вот до рождения какой вот?
Снег, снег, снег.
Ну, проживайте, где?
Нет.
Короче, зачем вы заходили? Какие у вас были цели здесь?
Да.
А для чего вы зашли просто раз и уезжали на БТР, да?
Ааа.
Просто раз х***, у них все местное население.
Было, наверное, так более больше напугать, наверное, население?
Нет, конечно.
Ну, у вашего тоже сегодня в х***.
Так, вот что происходит с теми, кто пришел на русскую землю.
Их просто здесь бросили. Свои же товарищи не эвакуировали.
Никому они здесь не нужны.
Байден впервые прокомментировал нападение Зеленского на Россию.
Президент США заявил, что вторжение в Курсской области стало дилемой для Путина.
Рассказал, что общается на тему продвижения в ССУ с военной командой каждые 5 часов последние 8 дней.
то есть с момента нападения на курску область, а также поддерживают связь лично зеленским.
На конуне американцы утверждали, что не в курсе происходящего, но сегодня Байден всех стал.
След за американскими сенаторами Греммом и Блюменталем для сверки часов в Киев приехал помощник
госсекретаря США Блинкина по делам Евразии и Европы.
То есть маски сброшены, как и наративы о том, что США не при чем.
Более того, агентство Bloomberg сообщает о том, что генштаб Украины
и Пентагон рассматривали сразу несколько вариантов для нападения
и только после утверждения и генерального плана
Байден и Евросоюз дали Киеву добро на вторжение.
Сам глава евродипломатии Борель сегодня публично поддержал
украинские террористические атаки. Вторжение в Россию он назвал
контрнаступлением Украины и пожелал украинцам удачи.
BBC и Прорывкурсскую область называют тактическим успехом и
стратегической неудачей. За исключением части райцентра
суджа и двух десятков приграничных деревень, ничего имеющего значения захватить не смогли.
Немецкий Вельф говорит, что перед украинским генштабом теперь стоит серьезный вопрос.
Что делать дальше? И как обеспечить логистику? ВСУ, забывая про фланги, окажутся в кровавом котле.
Как сейчас, выглядит основная линия снабжения всей украинской группировки в Кульской области.
Наши страны показали пропагандисты Sky News на территорию России, при этом Англичане заходить не посмели.
Это украинский погран-переход, здесь очень много бронетехники, вот вы можете видеть треугольник.
Это обозначение, что эта техника принимает участие именно в этой операции.
Вот там уже находится Россия, как вы видите, тут довольно безлюдно.
Здесь довольно спокойно, но много военных мы видели на подъездах сюда.
Много техники, которые движутся через этот пункт,
в том числе большие бронированные машины.
На трассе стоят много солдат.
На подъезде границы гражданских практически нет.
Создается полное ощущение, что ты находишься в зоне боевых действий.
Украина наступает на территорию России,
но политика Байдена всегда состояла в том, что он постоянно говорил им,
не делайте этого, а не сделали это.
Когда он говорит нет, похоже, никто не прислушивается,
Потому что, как мне кажется, что мир не верит в американское идерство на мировой арене.
И это опасно не только для Украины Европы, это опасно и для США.
Как вы можете прокомментировать то, что происходит в России и на Украине?
Вы говорили с кем-то из Украинского руководства?
Я регулярно общался со своими сотрудниками, наверное, каждые 4 или 5 часов в течение последних 6 или 8 дней.
Это создает настоящую дилемму для Путина.
и мы находимся в постоянном контакте с украинцами.
В то время как администрация президента Джо Байдена и Европейский Союз дали свое благословение
на первое военное присутствие на российское земле со времен Второй мировой войны,
союзники Паната пока воздерживаются от суждений.
По словам сотрудника Западной разведки, отказавшегося назвать свою фамилию,
руководство в Киеве не делилось конкретной информации об операции Курск до тех пор,
пока она не была полностью готова.
По словам должностного лиционата знакомого с ходом брифингов по Курску,
эта акция, по крайней мере, крайне важна,
чтобы показать, что Киев может бросить вызов к Кремлю.
Я позволю украинским военным самим комментировать ход собственной операции.
Наша же задача — поддерживать Украину, чтобы она смогла защитить себя.
В США не было никаких предварительных сведений о Курской операции.
Так что же, и Вашингтон, и Москва пропустили со средоточения украинских войск?
Я подозреваю, что у Соединенных Штатов была некоторая информация и представление о том, что должно было произойти.
Мы внимательно следили за этими событиями и понимали еще в 2022 году, кто русский вторгнутся.
С другой стороны, украинцы держали это в строжайшем секрете.
Они сообщили об этом своим командирам всего за несколько дней до этого, а войскам всего за день.
Соединенные Штаты, похоже, стали более спокойно относиться к идее использования своего оружия для нанесения ударов по России.
Можете ли вы дать представление о том, что думают США о наступлении, которое начали украинцы?
И как вы думаете, это будет перманентная операция или это внезапный удар?
Мы находимся в контакте с нашими украинскими коллегами,
чтобы получить дополнительные подробности относительно целей, связанных с их операциями.
Действие Украины являются оборонительными действиями.
Мы находимся в постоянном контакте с украинской стороной
на самом высоком политическом уровне.
Я не удивлен этим нестандартным и для некоторых неожиданным
изменениям ситуации на фронте.
Самый большой риск для Польши и Европы заключается
в том, что Украина проиграет войну, а Россия победит.
Это риск, который непрямую затронет Польшу и на мой
взгляд всю Европу.
Российский ударный вертолет наносит удары с воздуха
по украинским военам в Курской области, по территории
а на земле нагрудная камера российских солдат снимает кадры, на которых похоже сняты убитые украинцы рядом с уничтоженным бронетранспортером.
Расчет должен быть такой, что эта операция принесет нечто больше, чем просто поднимет моральный дух украинских сил.
Должна быть связь между этой операцией и успехом в других местах.
Вам не следует подвергать себя повышенному риску в местах, где вы ведете бой с российскими войсками.
Все подобные операции достигают своей кульминации.
У вас закончатся беспилотники, топлива и боеприпасы.
Не нужно скисывать со счетов подобного рода оправданные соображения.
Русские говорят, что они стягивают дополнительные подразделения в регион,
в попытке сдержать украинцев.
Они также показали кадры и видео на своих телеканалах,
и в соцсетях, на которых российские самолеты и якобы бандят украинские позиции,
и якобы уничтоженных украинских транспортных средств.
Мы не должны упускать это из виду.
Речь идёт о том, что Украина теряет территории в Донецкой области на востоке страны.
За последние пару дней мы видели, как российские войска подошли на расстояние в 15 километров в очень важному городу Покров.
Украина должна быть очень осторожна, чтобы результатом не стало потери территории на её собственной земле,
что в конечном итоге может привести к тяжёлым потерям на территории самой России.
Как по вашему ситуацию будет развиваться дальше?
Я думаю, что Путин ответит так же, как всегда, при подобных вызовах.
Настолько решительно, насколько это возможно, чтобы выбить украинцев с российской территорией.
Что сделает Россия, чтобы показать Украине, что не стоит больше предпринимать никаких операций?
Да, это главный вопрос. Кажется, что Украина перешла красную линию.
Если эта ставка Украины не сыграет, то последствия для военных усилий Украины могут быть катастрофическими.
Ночью сразу восемь российских регионов подверглись террористической атаке Киева по данным Минобороны средствами ПВО,
уничтоженные четыре тактические ракеты .У и сразу сто семнадцать ударных трон.
Из них тридцать семь беспилотников и все четыре баллистические ракеты уничтожены на Курской области.
Ещё 37 БПЛА над Воронежской область.
Девять над Волгоградской.
Три над Брянской.
Два над Орловской.
Один БПЛА над Ростовской.
17 беспилотников спели на территории Белгородской области.
Отдельно отмечу налёт на такую далёкую от границы с Украиной
Нижегородскую область.
Там уничтожено 11 БПЛА.
Немецкий Бель в этой связи пишет, что Украина готовится к грандиозному ответному удару в Россию.
Жители в Сумской области ждут, что в ближайшее время Россия нанесет массированный удар,
началась эвакуация 183 населенных пунктов в Сумской области у границы с Россией.
Ньюзвит сообщает, что ВКС могут нанести целенаправленный и максимально сконцентрированный удар по Киеву.
В ход пойдут десятки крылатых и баллистических ракет.
Ждать массированных ударов по центрам принятия решений в Киеве призывает британская таймс.
Газета прогнозирует, что ответом Москвы станут сотни крылатых и баллистических ракет,
которые поразят центра принятия решений, в том числе правительственные кварталы.
Что Путин может сделать в ответ с Киевом и другими ключевыми областями Украины?
Хороший вопрос. Ответ на него состоит из двух частей.
Первая часть вопроса ядерная решится ли он на ядерную эскалацию?
Во время этого конфликта он постоянно брицает оружием.
Во время холодной войны у меня появилось много седых волос.
Тогда мы были несравнимо ближе к ядерному конфликту, нежели чем мы сейчас.
и крайне маловероятно, что Россия предпримет подобный шаг.
Вопрос в том, устроит ли он вистопый атак у Накии
в помощи крылатых и булисических ракет.
Но реальность заключается в том, что он делает это уже на протяжении 900 дней.
Но определённо таких атак с последним временем стало больше.
Поэтому, да, он может пойти по пути эскалации.
Официальные лица опасаются, что Россия может готовиться к ответным атакам
в ответ на нападению Украины на её территорию.
В последние дни среди многих украинцев растёт обеспокоенность
с тем, что Москва может начать с воздушные налёты в ответ на недавнее вторжение Киева на российскую территорию.
Целью могут встать удары по ряду объектов Киева, включая парламент и другие правительственные здания.
Источники в командовании ВСУ тоже обеспокоены возможными ответными ударами.
«Россия чувствует необходимость дать очень жёсткий ответ,
нечто грандиозное, чтобы показать миру, что она всемогуща,
и что нечто вроде курска не останется безнаказанным», — сказал источник.
И это будут не просто четыре ракеты, их могут быть сотни,
они используют сложное вооружение, крылатые ракеты,
баллистические ракеты и шахеды.
И это может стать большой проблемой для нашей ПВО,
сказал собеседник.
Почти 700 украинских боевиков, заменувшие сотки,
уничтожены на Донбассе.
Основной часть ликвидировали бойцы Южной группировки войс,
которые сейчас ведут ужесточенные бои в Красногоров, ДНР.
Там штурмовые подразделения метры за метры
зачищают территорию от боевиков на Авдеевском участке фронта, наши войска.
Они уничтожили несколько артиллерийских орудий.
Плотным огнем их накрыл расчет гаубицы Геоцентра.
Все передвижения врага в Красногоровке непрерывно отслеживают
российские операторы беспилотников бойцей группировки войска Центр.
Сегодня окончательно при этом перерезали трассу, которая соединяет углядар Смарьи
и смогли зайти в село Константина.
Вражеский ресурс Deep State пишет, что вырисовывается сценарий с полным окружением угледара.
Также сообщается, что после угледара армия России начнет наступать на еще один ключевой для обороны ВСУ на Донбассе-город, город Курахова.
Все очень плохо по признаниям боевиков 37-й бригады ВСУ и на Покровском направлении.
Российские подразделения уже на окраине населенного пункта гродов.
И как только этот населенный пункт гродов будет освобожден,
линии логистики в ИСО между Покровском, Мирноградом и Силидово будут разорваны.
Об опасности потери Покровска буквально трубит западная пропаганда.
Город называют последней угольной столицы Украины.
Швейцарское здание ноет Сури Херксайку,
Пишет, что захват Покровска обнулит не только украинскую логистику на Донбассе,
но и остатки украинской на талургии. Как идет наступление на шар?
Смотри.
Работаем!
Пошел! Пошел! Пошел! Пошел!
Уникальные кадры финальной зачистки Красногоровки
фиксируют экшен-камера российского бойца.
Штурмовики заходят через окно первого этажа.
Командир подавляет огневые точки украинских боевиков
в короткой Сирии одиночных выстрелов.
Да-да-да! Пошел! Пошел-пошел-пошел-пошел!
Внутри здания, где заселивы соушники группа
опроносятся, что называется ураганом.
Поддерживая максимально высокий темп бойцы,
берут под контроль комнату за комнатой пробиваться.
Колесницы приходятся через длинный коридор,
усеянный кирпичами и с висающими с потолка проводами.
Штурм левого крыла здания, занимает всего пару минут и
заканчивается пленением у целевшего бандэра в
своей стимнате лестничного пролета.
В центре дома боевик выходит с поднятыми и трясущимися
руками.
А это – ночная охота операторов противотанковых
комплексов ФАГОД Группировки войск запад, под аккомпанемент сверчков расчет
движется к месту ведения огня, собирает пусковую установку и выпускает рахету по
посадке с украинскими боевиками. Прямое попадание фиксирует разведдрон,
оснащенный тепловизором.
Работали с двух точек. Выходили в поле, да, прямо выходили из блендажа,
открытые поля отстреливали и тут же со второй точки начинало работать второго расчета, чтобы нас птички
быстро не засекли. Ну и сразу в укрытии. Работали две ракеты и ушли в укрытии. На этих кадрах
Запорожского участка фронта метки сбросом отдельной гранаты на авосеушника, который прятался
от российских коптеров у сгоревшего танка с опорванной башней. А здесь наш FPV-дрон подрывает
с американские гусеничные БТР М-113.
Последние секунды полета беспилотника перед взрывом
наши спецы вели практически вслепую из-за сильных помек станции РФ.
На неоспоримое превосходство российских беспилотников
в небе жалуются и украинские артиллеристы,
занимающие позиции на значительном удалении
от передней линии.
В экипопоины предупреждают.
Смотрите под ноги, внимательно смотрите под ноги,
Вот такие сюрпризы. Это боевая часть от русского дрона,
который прилетел сюда, с оппозиции.
Таких предметов здесь достаточно много.
Все зависит от того, как работают.
Чем плотнее работаем, мы тем чаще прилетают такие вещи,
чтобы нас обезвредить.
Вот так выглядит незменно-результативная работа
снайперских парт 35-й армии группировки в Восток.
Ночную ротацию противника стрелки отслеживают,
как через инфракрасные, так и тепловизионные прицелы.
Результат 5 метких выстрелов, 5 ликвидированных боевиков
на расстоянии свыше одного километра.
А здесь на американскую ПМП Брэдли пикируют российские в ПВИ.
В кадр попадает и надпись на гранате ПГ-7,
которую оставили наши бойцы.
Не пуха.
ПОЮТ ВОДЫ
Хотят обойти нас.
Пропустили, там отошли, а нас взяли немного в кольцо.
Вчера вы возили парни. Первую ходку сделали. На второй не обнаружили. Начали накрывать. Еле выскочили оттуда.
Бьет тревогу и украинский портал Стана. Только за сутки российские силы заняли сразу три села на опокровском направлении.
Лисичная, Ивановку и Сверидовку. Не верят в перелом на поле боя силами долгожданных гастребителей F-16.
Как сообщает Газета Вашингтон Таймс, фьере тут же закончится, когда российские ВКС неизбежно собьют первый американский самолет.
О том, как украинские нацисты отправляют новобранцев российских окоп, чтобы при сдаче плен накрытия своих у чужих, рассказывает украинский солдат.
Нас привезли, сказали, занять позиции и помочь тем, кто стоял на позициях.
Начали накрывать. Я по рации командиру доложу, что по нам стреляют.
Он, не переживайте, это мы стреляем.
Мы побежали. Через метров 150 нас встретили русские солдаты.
С нами начали разговаривать. Через три-четыре минуты начался обстрел. Наши стреляли по нам.
Наши стреляли по нам.
Очередной эпизод принудительной мобилизации засняли сегодня вровно Хиловой.
Из Карослова парня крутит сразу трое плотных сотрудников ВНК МАТО.
Мужчина пытается что-то объяснить, но его уже тащат в автобус.
Продолжаются очередные потуги и с мобилизационным возрастом.
Решение практически принято.
Осталось определиться мобилизация с 18-ти или все-таки с 20-ти лет.
Заявил секретарь воронного комитета Верховной Рады Костен.
Сейчас напомню, в окопы отправляют только с 25-ти лет.
Немецкое издание Таги Шпигель сообщает, что Германия тоже решила заботиться
по полнением Ритампу ТСУ из числа беглых уклонистов. В случае стечения действия
заграничного паспорта и невозможности его продления на Украине с надаевшими
беженцами решили в гуманизм воле не играть. Теперь всем военно-овязанным
гражданам Украины придется вернуться домой. Причем подошли немцы к решению
украинского вопроса со своей сильной стороны.
Сылаясь на Федеральный закон, власти немецких земель пришли
к выводу, что не могут выдавать произнои документы в Германии
тем, кто не прошел военную службу на Украине.
При этом причину невозможности возвращения на Родину власти
16 Федеральных земель сформулировали так, не можем на это пойти.
Сегодня немцы лично приехали посмотреть, как на Украине
готовят к отправке на фронт, отловленным в лопать.
«На полигонах украинской армии Тон Грубы не держите
винтовку под мышкой, как градусник, кричит инструктор.
Здесь должны научиться обращаться с оружием около
Станова Бранцев, а не все новички и очень немногие
из них там добровольно».
«Я учусь тому, как не сразу умереть, оказавшись прямо
на линии фронта».
«Мы не можем показывать его лицо, мы исказили его голос
ради его безопасности, потому что никто из его товарищей
не знает, что он пытался сбежать из Украины.
Только вдали от остальных, кто занимается в окопе,
он открыто говорит нам о дезертирстве.
«Мог бы в режде всего и на страх смерти того,
что тебя вдруг больше не будет существовать, был
для меня решающим фактором».
«Середины мая на Украине действует новый, более строгий
закон о мобилизации.
Все мужчины возрасте от 25 до 60 лет должны зарегистрироваться.
Многих очень быстро вызывают.
«Если вы этого не хотите, ваш единственный выход – уехать
за границами легально, часто с помощью контрабандистов».
«Должно работать так.
Всё организовано перевозчиками.
После этого мы следуем картам угол, и по ним ориентируемся
на местности.
Многие очень успешно справляются.
Я имею в виду, что многие люди говорили мне, что всё
было хорошо, всё прошло благополучно.
Но в моём случае перевозчики даже не сказали мне, куда
ехать».
21 июля его арестовали и немедленно отправили на базовую
подготовку.
один из десятков тысяч человек, пытавшихся пересечь границу Смолдовой на юго-западе Украины.
Подобные видео неудавшихся попыток побега украинские власти публикуют практически каждый день.
Едем с пограничниками, пересеченная местность вокруг ничего нет.
С помощью дронов они пытаются выследить желающих покинуть страну.
Бывают такие моменты, когда ты где-то что-то замечаешь и определяешь, что это такое,
Особенно при использовании тепловизионной камеры.
По яркой точке ты должен определить, человек это или
животное, а затем принять решение.
«С момента вступления в силу нового закона Никитий
Пинчуку и его коллегам предстоит гораздо больше
работы.
Ежедневно десятки мужчин призывного возраста пытаются
сбежать из Украины.
Точных цифр не называют, якобы, по соображениям безопасности.
«Мы стоим в разных местах, что постоянно меняем позиции,
чтобы преступники не знали, где мы находимся.
Пенчук и его люди проверяют каждую машину.
Паспорт, адрес, регистрации или отпускное удостоверение
от военных.
В этом случае мужчины проверяют и женщин, которые сидят
одни в машине.
Были случаи, когда женщины безли мужчин, пытавшихся
нелегально пересечь границу, либо в багажнике, либо
на заднем сидении.
Страна в состоянии войны, из которой бегут потенциальные
солдаты.
Это проблема и тема, которую также горячо обсуждают в Подольске.
При граничном городе, который для многих является отправной точкой для побега.
Я помню начало войны, я до сих пор помню, что произошло в России вначале.
Мы видели, как их упаковывают в автобусы, а мы сейчас делаем то же самое.
Это также проблема для новичков, проходящих в базовую подготовку.
Василию Бабич у 25 лет, и его прислали сразу после регистрации.
Солдаты, которые солдатами быть не хотят, это сложная ситуация.
В армии тоже знают, что право на отказ от военной службы на Украине на данный момент не существует.
На Украине нет военного положения. Я спрашиваю об этом инструктора.
Сначала мы должны положить конец в войне, а потом мы поговорим о службе, сначала победа, а потом все остальные вопросы.
У каждого должно быть выбор, собственное мнение, равную права, в том числе и права на жизнь.
На Украине есть люди, у которых уже ничего нет. Я их понимаю, потому что что им защищать?
Страна развивается так, чтобы Украина фактически стала европейской страной.
Его мысли уже о временах после войны, а пока он говорит, что просто хочет выжить.
Ну а теперь сенсация из Германии не прошло и двух лет с момента теракта
на северных потоках, как немцы сезволили взяться за расследование.
Прокуратура ФРГ даже нашла подозреваемых, которые объявлены в розыск.
Ими оказались украинцы, об этом пишут сразу три немецких издания,
зубдуючи Цайтонг, дит-сайты АРД.
Берлин уже выдал ордер на арест главы банды мозга операции Владимира Зед.
Но речь не о Бузурпаторе с Зеленском, как вы могли подумать,
в немецком языке на букву Цед начинается фамилия Журавлев.
Именно так зовут инструктора по дайвингу Владимир Журавлёв, который предположительно стоит за теракт.
Его сообщниками были ещё два украинских дайвера, одна из которых женщина.
Всего в подготовке теракта задействованы шесть человек.
Информация о причастности украинских дайверов немецкие правоохранители получили от одной из иностранных разведов.
По версии следствия, на борту парусные яхты под названием Андромеда подозреваемые добрались до северных поток.
Там украинцы погрузились на глубину около 80 метров, прикрепили взрывчатку к трубам на дне Балтийского моря.
Позже на борту яхты были обнаружены и улики, следы взрывчатого вещества октоген.
Все подозреваемые при этом уже покинули территорию Германии.
Глава банды террористов, тот самый Владимир Жураблев,
как считала немецкая прокуратура, проживает в Варшаве.
Два месяца назад немецкие прокуроры обратились к польским властям,
с европейским ордером на арест,
но диверсант таинственным образом исчезает.
Варшава же его искать не спешит,
игнорируя запросы от Берлина.
Польское издание Onnet со ссылкой на прокуратуру страны
подтверждает, что Журавлёв и вовсе уехал на Украину.
В пересечь граница он смог, потому что немцы якобы
забыли внести данные подозреваемого европейскую базу данных.
Удивительное совпадение.
Кабин ФРГ, словно бы издеваясь,
подтверждает, что расследование теракта на северных потоках
Имеет для него высочайший приоритет.
Это действительно очень важный поворот событий,
учитывая, что с начала прошлого года
от немецких властей не было никаких новостей.
26 сентября 2022 года
на дне Балтийского моря взрываются заряды,
установленные на газопроводы Северный поток.
И на данный момент немецкие следователи убеждены,
что это было дело рук водолазов с Украиной.
Один из них, Владимир Же, и как стало известно, именно на его арест в Польше,
выдала ордер генеральная прокуратура Германии в начале июля. Но ему удалось уйти,
потому что, скорее всего, кто-то его предупредил. Кроме того, немецкие
следователи подозревают двух владельцев школы дайвинга в Киеве, в которой также работал
Владимир Же. Ордер на арест этой супружеской пары прокуратуры Германии пока, однако, не выдала.
При этом уже давно немецкие следователи исходят из того, что за подрывом северных потоков
Стоит группа из шести человек, которые в начале сентября 2022 года вышла на яхте Андромеда из Ростака в море.
Чтобы арендовать её, подозреваемые использовали поддельные паспорта после остановок на острове Рюген в Дании.
Польши и Швеции яхта вернулась в порт Ростака.
На борту Андромеды, следователи потом нашли отпечатки пальцев и следы взрывчатки.
Решение же выдать ордер на арест Владимир Роже прокуратура приняла после того,
как появились снимки, на которых видно, как микроавтобус переводит на острове Рюгин,
украинцев, в числе которых также был Владимир Же. В свою очередь, Швеция и Дания прекратили
расследование еще в начале этого года. Немецкие же власти не раз публично жаловались на нежелание
Польши помогать в расследовании диверсий на газопроводах в северный поток цаян.
И в этот раз в начале июля после выдачи Германии ордеры на арест Владимира Же
польские власти не стали его задерживать.
В результате подозреваемый сразу же сбежал из Польши через Польшу украинскую границу.
Как так вообще получилось, что подозреваемому Владимиру Же удалось сбежать из Польши?
Немецкие же следователи знали, что он был одним из тех водолазов, которые установили в дручатку.
Они также знали, что он проживал недалеко от Варшавы.
Они попросили помощи у польских властей, но те оставили запрос без ответа.
И именно после этого, подозреваемый, этот украинский гражданин искрылся.
В общем, всё это очень странно.
Установив личность подозреваемого Владимира Же власти Германии
действительно серьёзно продвинуться в расследовании,
в то время как Швеция и Дания уже давно опустили руки.
И тем не менее, главный вопрос по-прежнему – кто стоял за всей этой операцией?
И в ходе нашего расследования, а также расследование федеральной полиции,
мы и полицейские раз за разом убеждались, что многие улики ведут нам Украину
или указывают на граждан Украины.
И теперь остается только гадать, не удалось ли Владимиру Же
вовремя сбежать из Польши по той простой причине,
что Варшава попросту не была заинтересована в его аресте.
Ведь всем понятно, что Польша к подрыву северных потоков
относится совершенно иначе, чем в Германии.
Более того, Польша, исходя из своих стратегических интересов,
чуть ли не ликовала, когда подорвали российские газопроводы.
Если рассуждать логически, то, вероят, не всего, заказчик.
Если судить логически, то, вероят, не всего.
Но тут не всё так однозначно.
Это также мог быть один из союзников Украины,
который просто координировал подрыв северных потоков с территории Польши.
в его участие.
В журнал «Тайм» выпустил большой материал, в котором
рассказывает, как Камеле Харис предстала перед Америкой
в новом образе и всех, включая своих однопартийцев, смогла
удивить.
Исправолившись четыре года назад на демократических
праймере с кандидатки в президенты и затем невзрачной
вице-президентки при Байдене Харис превратилась в новую
надежду в сиядемократической партии. И вообще у нее процитирует классный вайп,
она великая женщина. В общем, программная, что называется непредвзятая статья. На обложке
над головой Харрис не хватает разве что Нимба. Просто для понимания, вот такие обложки пропагандиста
из Тайм посвящали Дональду Трампу.
Здесь, например, Дональду, в виде отпечатка пальца,
то есть Дональд преступник.
Здесь Трамп, в виде яичницы, что-то кричит и подпись нервной срыдки.
Ну и крайний шедевр под заголовком, если он победит,
Тайм навесил дьявольские рога над головой Дональду Трампу.
Очевидно, под холемаж Тайм заметила Илон Маск,
Как ни странно, американские телеканалы, журналисты возмущены тем, как тайм подорвал стандарты профессии,
заискивая перед женщиной, которая отказывается даже несколько минут поговорить журналистами без телесуфлёра.
Последняя соло-пресс-конференция «Харрис» была аж в декабре 2023 года.
Штап республиканского кандидата уже назвал статью про Харрис дешевый джинсой, а может и не дешевый джинсой.
Сколько заработали журналисты, да подлинно неизвестно.
Теперь Камула, кандидат в президенты от Демократической партии, и СМИ развернулись в ее сторону.
Она балатируется против Дональда Трампа, и все опасения, все вопросы к ней превратились в это.
Представляем вам Камалу Харрис, момент сенсации, политический феномен,
стремительнейший сдвиг в современной политической истории.
Они даже не скрывают этого.
Много лет назад кто-то подарил мне годовую подписку на тайм, и я был так счастлив.
Сейчас вам придется заплатить мне, чтобы я читал тайм, но сегодня мне заплатили.
И я прочитал сцена 3000 числов, которое можно было бы сократить до слов,
настрой тик-ток и настрой, и оно описывает Камалу Харис как нечто среднее между Бионс и Абамой.
А теперь проведем сравнение между Трампом и Харис на обложках Тайм. Посмотрите на них рядом
друг другом, и вы поймете, к чему они клонят. Найдите 10 отличий. И это вызвало резкую критику.
А как насчет непредвзятости СМИ? Так очевидно.
А вот как они освещали попытку убийства Дональда Трампа, вот что они сначала запустили в соцсетях.
Фотография Трампа с поднятым кулаком, когда он начал кричать, сражайтесь, сражайтесь, сражайтесь.
Но они не отправили ее впечатть после того, как столкнулись с критикой.
И вот с какой обложкой вышел журнал? Никаких фотографий Дональда Трампа.
Я бы хотел обсудить вот этот отрывок, где Трамп говорит о вице президенте Харрис на обложке журнала «Тайм».
Сегодня я увидел её фотографии в журнале «Тайм».
Она выглядела как самая красивая актриса из когда-либо существовавших.
Но это был рисунок, и это изображение очень похоже на самую прекрасную первую леди Миланию.
А блошка «Тайм» не похожа на Камалу, это точно.
Но безусловно там изображена красивая женщина, так что от Таймин всё как есть, не так ли?
О, у кого-то есть любимчик. Интересно, откуда они взяли этот образ?
Неужели ему приснился сексуальный сон о Камали, от которого он просто не может избавиться, и теперь всё кажется по-другому?
Он не может ни на чём сосредоточиться? Он просто листает журнал «Тайм» в поисках разворота.
В любом случае, я думаю, мы наконец-то нашли то, о чём Трамп не способен лгать. Если он считает кого-то сексуальным, он так и скажет.
Они пытаются гуманизировать Камалу Харрис, потому что каждый, кто ее видел, знает,
что она немного не в себе. Но они думают, что если достаточно подготовит ее, то набравшись сил,
она, несомненно, сможет приступить черту, пишет Джон Марина. Новая обложка журнала Time,
поклонение женщине, которая отказалась даже разговаривать с ними, совершенно смешно и
и абсурдно.
И, я думаю, не могу представить себе ни одного другого
кандидата в политике и так далее, который мог бы
так откровенно игнорировать средства массовой информации.
И при этом по-прежнему получать полную поддержку СМИ.
Как правило, если вы хотите интервью с кем-то, а он отказывается,
на него начинают оказывать давление.
Вы дали ему возможность высказаться, он отказался.
Все, тогда мы идем к вам.
Но штаб Камелы отклонил за просто им на интервью.
Теперь даже не нужно выходить на интервью, чтобы получить
такое освещение в СМИ.
Все это просто само приходит к тебе.
Это просто удивительно, что ты попала на обложку
журнала, но тебе даже не пришлось разговаривать
с журналистами.
«На самом деле ей не надо давать интервью, ведь это
просто создаст для нее лишние риски, а сейчас она
находится в идеальной ситуации.
Она даже не редактирует сценарии, которые зачитывают
на митингах.
И послушайте, у каждого есть спичрайтеры, но поскольку
мы не можем с ней встретиться, возможно нам было бы полезно
узнать.
Участвует ли она в написании своих речей?
Все тени официальные отношения, которые она завязывает с
либеральными СМИ, теперь вступают в игру.
Так что, когда она все-таки придет поговорить, я позову
людей посмотреть на это.
Может быть, они назовут это еще одним новым знакомством.
Может, даже снова сделают обложку, кто знает.
Срочные новости приходят из российского приграничья
большинство жителей.
Преграничных районов Курской области от селены и находятся в безопасности.
За минувшие сутки выехали еще более трехсот человек.
Сообщили только, что в МЧС
России кадры эвакуации на ваших экранах.
Мы переносимся в приграничье на прямой связи.
Герои России генерал-майор,
командир спецназа Ахмат,
Апти Аллаудинов. Апти Ароныш, здравствуйте. Какая у вас обстановка?
Добрый вечер. Ольга, обстановка. Ну, по сравнению с тем, что было, когда мы сюда приехали, достаточно такие.
Спокойная, подконтрольная. Да, идёт работа в рабочем режиме. Мы завершаем уже, в принципе, можно сказать, уже завершили блокирование противника.
И в принципе это блокирование противника ему обошлось очень дорого, я уже об этом говорил, уничтожено очень много техники и живой силы за эти дни.
Ну в принципе мы отбили желание противника уже двигаться дальше и в принципе дальше уже будем уничтожать, купируя те участки на которых он находится.
Что за люди вторглись в Россию? Это мотивированные бойцы, это высокопрофессиональные солдаты.
Есть ли понимание и по количеству тех, кто остался пока в нашей стране?
Ну, смотрите, мы получили общую информацию о том, что произошло.
и в принципе мы знаем, что количество вошедших на территорию, ну, предположительно, около 12 тысяч человек,
значит, надо отметить, что это, в принципе, остатки, ну, наверное, их не назовешь остатками,
это вот части, оставшиеся части некоторых батальонов бригад, которые у нас были растянуты по всей линии фонта,
вот их оттуда, отовсюду его поснимали и бросили сюда. И, конечно, вот как раз в контексте
иностранного присутствия хочу отметить, что очень много было иностранцев изначально, значит,
везде слышалась польская речь, английская речь, французская речь, были темнокожие представители,
непонятно пока какой национальности, но я так могу сказать, что большая часть из них, они в принципе уже уничтожены,
ну и по мере возможности вот этот весь контингент, конечно, мы будем потом, наверное, разбираться, кто они все-таки были.
Я так полагаю, что большая часть из этого всего состава сборной солянки, которая пришла на нашу территорию, они являются украинцами.
Аптиароныч, сегодня появились кадры еще и французской техники, то есть техника,
которую враг использовал при вторжении натовская техника.
Что вы видели своими глазами в этой связи и авиацию?
Они используют свои самолеты над нашей землей.
Ольга, смотрите, вот есть ли честно, я заметил одну вещь.
техника. Вся иностранная техника настолько красиво горит, что мы даже и не спрашиваем,
чье производство. У нас настолько хорошо эта работа пошла, что когда мы зашли в первый день
нашей работы, мы уничтожили 32 единицы техники. Это у нас совместная работа была с ребятами ССО
и второй бригады спецназа. Три подразделения на одном маленьком участке Мартынова, мы уничтожили только там 32 единицы техники, на второй день 20 единиц техники, на третий день 13 единиц техники, и я вам честно скажу, они сейчас там табунами не ездят, поэтому техники и французской, и я не знаю какого только производства, то есть все, что сегодня есть у Блока НАТО,
Наверное, эта вся техника была сброшена сюда, и я так понял, что они готовились к этой акции всеми странами вместе взятыми, то есть готовился весь блокнат.
Поэтому ситуация такова, что и техники было много разной.
На счет авиации хочу сказать, что в принципе работу авиации самой мы не заметили,
Хотя несколько раз мы получали информацию о том, что в нашем направлении летят вертолеты.
Как-то они до нас не долетели.
Хотя мы опять же были очень рады и ждали, чтобы они прилетели для того, чтобы в нашей коллекции еще прибавились и вертолеты.
Так что дела, я так думаю, с этой техникой и авиацией они абсолютно никак себе не поправили.
Аптяроныч, я смотрю у вас хорошее настроение. То есть дела у нас действительно идут хорошо?
Ольга, смотрите, знаете как я, я человек военный. И как человек с ружьем, если смотреть с этой позиции,
я считаю так. Значит, если посчитать то количество техники, сил, средств, человеческий ресурс,
который был брошен на то, чтобы взять курсскую область.
И если смотреть на то, что на момент, когда мы сюда прибыли,
мы не могли понять, кто где находится, где наши формирования,
где сами украинские фашистские формирования.
Первый день он у нас был реально очень тяжелый.
Нам было очень тяжело, потому что надо было в первую очередь
точно установить, где находятся наши подразделения,
куда на сколько сильно углубился противник, очень много дезинформации было, причем очень много дезинформации
именно влили и панику навели, посеяли больше всего наши блогеры, которых я, ну реально, наверное, я их россиянами
или людьми, которые болеют за Россию, не считаю.
Вот если мы сумели во всей этой лжи, во всей этой суматохе разобраться в течение одних суток
и уже полностью для себя определить цели задачи, и со второго дня начав блокировать вот этот участок, где находится противник,
уничтожить его в таком количестве, я считаю, что у меня, как военного человека, есть повод иметь хорошее настроение,
так как я уже вижу процент выполненной задачи.
Ну, конечно, если ко всему этому подходить с обычной человеческой позиции,
так как я тоже человек, который долгие-долгие годы прожил в состоянии войны,
увидел очень много горя, как и другие люди, конечно, хочется сказать.
Мне очень жалко тех людей, которые пострадали.
Это мирное население, ни в чем не повинное.
Конечно, наши граждане Российской Федерации ни в коей мере не ожидали, что в двадцать первом веке их могут так вот вероломно, как говорится, напасть и убивать.
Они уже думали, что это всё в прошлом. И, конечно, если подходить с этой позиции, мне горько.
Но, опять же, радует то, что никто не уйдет от возмездия.
Поэтому у меня настроение, так как я непосредственно есть один из тех, кто карает нашего врага. Хорошие.
Аптиароныч, как специалист высочайшего класса. Объясните, есть ли в этой вылазке хоть какой-то военный смысл?
Смогут ли они, даже если куда-то дойдут, наладить логистику?
На что расчет? Ведь фланги за нами, это просто безумная вылазка. Или как к этому отнестись?
Ольга, я скажу так, ну целью изначально было захватить Курскую область,
некоторые статегические объекты, значит,
кроме Курской планировалась захватить еще часть Белгородской области, но у них расчет был такой,
что их молниеносное наступление, что оно уже не будет остановлено.
И понятное дело, я полагаю, что из того документа, который я уже прочитал,
я понял, что руководство Ната, Америка, они, в принципе, при принятии решения об этом нападении,
рассчитывали на то, что украинские формирования смогут занять достаточно серьезную территорию
вместе со многими статегическими объектами, населением для того, чтобы уже ставить условия России.
То есть ультиматум для того, чтобы Россию посадить за стол переговоров на их условиях и заставить
уйти из тех территорий, которые в принципе являются российскими. И не только это. В принципе, я вам
скажу так. Там два варианта, я вижу. Первый вариант, о котором я уже сказал. И если это не
получится, понятное дело, что уже никому не нужна Украина, Зеленский и вот эти люди, которые научились
убивать они уже никому не нужны то есть вопрос смогут ли они уже отсюда уйти он уже даже не
стоит они уже и сами понимают что варианта отсюда уйти победителями у них нету на
сегодняшний день противник действительно он был в таком как вам сказать эйфорическом настроении
когда у него все так получилось, и он помчался, никто его не останавливал прям вообще за самой границей,
это в принципе его никто и не останавливал, потому что не было таких сил и следств,
чтобы остановить такое количество техники и ресурса, это в этом никого не обвинишь уже,
потому что действительно, как бы ты к этому не готовился, если удар наносится на одном направлении,
физически невозможно такую силу остановить разом. Но сам факт они не предусмотрели чего. Они
не предусмотрели того, что чтобы они не делали, мы в принципе не собираемся отходить никуда,
и что мы будем биться до конца. Вот этот факт ими оказался упущен. И как раз вот этот факт и сыграл
на том, что уже растянутые на хороший участок вот эти силы и средства, они оказались под уже ударом
огромного количества наших подразделений, которые со всех сторон уничтожают противника,
выжигая технику. У них уже на данный момент ситуация какова, я вам скажу, мы это все контролируем с
воздуха круглосуточно. Если они вначале, скажем, вот Мартыновка, они туда напирали, скажем,
колоннами, одна за другой примерно, 10-15 единиц техники, они вот туда заезжали, а мы их уничтожаем,
выбиваем, и они вот всё равно напирают, напирают, напирают, сейчас уже дело дошло до того, что где-то
там прибегает какая-то одна машина, там, пикапчик, газельчик, где-то у кого-то отжали. То есть суть в чём?
Даже техники для того, чтобы вернуться у них уже нету, можно вот так вот это озвучить. То есть
То есть те люди, которые остались живых, ещё до сих пор живы, даже для того, чтобы они вернулись на свои техники, у них даже этой техники нет.
Не говоря о том, что сейчас они уже не могут с нами справиться, потому что со всех сторон уже идёт уничтожение их силы и свет.
Поэтому цель, это первое мы озвучили,
ну а вот то, что она у них не вышла, не задалась,
Блицкриг не удался, это вот уже свершившийся факт.
Аптиароныч, последний вопрос.
Как вы считаете Зеленский вообще нормальный?
Как вы его сегодня назвали?
Ольга, ну вообще, конечно, вы зря его фамилию назвали на своем эфире,
Потому что он просроченный. Мы с тобой договорились. Мы с вами договорились. Ладно, значит, что он является просроченным.
Поэтому он просроченный наркоман, который может вот таким образом уничтожить украинский народ и совершить такое действие именно против мирного населения какого бы то ни было государства.
Его нормальный может считать только такой же человек, который равен ему, даже и не человек, а такое же животное, как он.
Поэтому я надеюсь только на одно, и даст Бог это так и будет, что мы будем его не расстреливать, не сажать, а вешать, как последнюю подлую фашистскую тварь.
Поэтому я надеюсь на это, что до того, как мы до него доберемся, его хозяева не убьет.
Волне такое может быть в ближайшее время.
Аптиа Лаудина, спасибо вам огромное, низкий вам поклон.
Мы очень надеемся на Российскую армию.
Аптиа Лаудина, герой Российской Федерации, помощник главы чечни Рамзанов Кадырова,
командир спецназа Ахматт, генерал.
Ещё раз спасибо.
Мне кажется, нет смысла обсуждать, знали западные государства,
первую очередь Соединённые Штаты об этой авантюре военной.
Очевидно знали, потому что понятно, что ни одно движение не может происходить
без надсмотрщиков из Соединённой Штаты.
С другой стороны, мы должны прекрасно понимать, что на территории Украины
и во всех кабинетах действуют и представители
разведленных управлений Министерства обороны Соединённых Штатов и ЦРУ.
У них есть своя огромная сетка, один тур,
который даже вне зависимости от желания Банды Зеленского
информирует о всем происходящем, в том числе из генерального штаба
круженных сил Украины. Поэтому, очевидно, и техника, все это было известно,
поддержано, с точки зрения логики развития событий,
ну, аптейаруноч совершенно, мне кажется, профессионально разложил
по полочкам, с другой стороны, авантюр и не авантюр. Вот для здравомыслящего человека,
Для нас даже, которые, наверное, продолжаем переживать, что простых украинцев, кто не хочет воевать с Россией,
заставляют идти в эту кровавую мясорубку, да, это авантюра.
С точки зрения Зеленского, а что ему жалко, западная техника, которую предоставляют,
а он на этом зарабатывает огромные деньги, выводит на Запад со своей шайкой,
и что ему жалко, десятка в сотен тысяч украинцев.
Вы посмотрите, показали кадры. Сейчас очень жёсткие не выпускают украинцев и страны.
Но долгое время такой жёсткость не было.
Все, кому нужно, из украинской элиты, военные и так далее, всех вывезли своих родственников.
Это простые украинцы, которые кидают в топки украинский народ.
Поэтому, конечно, это военное преступление.
И, конечно, зеленские у банда – это военные преступники.
Я действительно хотел бы напомнить, как раз именно такие военные преступники
после окончания Великой Отечественной войны публично подвергались казни мы и
действительно через повешение и люди не злобные но прошедшие вот эти вот
действительно ужас войны действительно ждали этого возмездия это
возмездие должно прийти но очень важно понимать что такие события из
которых конечно будут сделаны выводы конечно надо понимать что ответ
будет только запад пытается вот это ответ а какой по центрам принять решение
ответ должен такой, который приблизит нашу победу.
Потому что очевидно для всех, что без победы с этим
нацистским режимом рядом с нашей стороной невозможно
спокойно существовать.
Возможно, это будет черниговская область наступлению, возможно
суммская область, а возможно это удар по энергетическим,
логистическим и другим хабам уничтожения этих лаварей
нацистского режима.
На ответ обязательно будет самый главный ответ победы.
Ну и последнее, о чем хотел сказать, вот с момента вот
этой вот террористической атаке, ведь опять проявилась мудрость нашего народа. Взаимопомощь, в
решении даже сложных задач, оказание помощи мирного населения, вся страна откликнулась на это.
Вот мы видим даже по нашей линии КПРФ и Северный Кавказ, и Поволжии, и Брианская область, большие
гуманитарные конвоя, и в том числе необходимое, значит, средство безопасности отправляется.
Вся страна, все люди объединились вне зависимости от национальностей, взглядов и так далее.
Вот это вот победа придет, когда есть идинения нашей обществе. Это очень важно.
Через минуту вернемся.
Прямо сейчас срочные новости представитель правительства ФРГ Вольфган Бюхнер заявил,
что поддержка Германии Украины останется неизменной, какими бы не были результаты расследования
подрывов на газопроводах Северный поток-1 и Северный поток-2, даже если виновными Цейвилл Бюхнер
окажутся украинцы. Это две разные вещи, которые не имеют друг другу никакого отношения в конец цитаты.
Мы в Берлин переносимся на прямой связи депутат Бунда Стага от партии альтернативы для Германии
Евгений Шмит. Евгений, здравствуйте. Как вам новость? Взорвали ваши потоки? Ну и что? С кем не бывает?
Здравствуйте. Сегодня действительно опять в СМИ произошла утечка и педалируется внутрикористская версия.
Но следует заметить, что в конце июля в мире министра Бенгрей Орман сложил публичную ответственность за тиракты
на Америку. То есть сделан эта птичка для глава государства. Я тут же направил
диритации запрос. Правительство известно им о заявлениях Хорбона и связи с
меня есть с правительством в Энгрии, чтобы узнать подробности. Ответ пришел
буквально несколько дней назад. Правительство не захотел отделиться
подробности и следствия тайны, но тем не менее заявили, что им известно
возбавления Хворбана. И тут совершенно случайно происходит именно следующая утечка по украинской
версии. То есть, если вообще не с общественностью, с системе органов и правительства говорят, что мы
ничего вам сообщать не будем, все засекречено, у Инксом постоянно это вслухает в СМИ, то есть его
приводнует как основной, и сегодня произошла очередная утечка, что якобы какой-то украинец
и замешаны его следуя зарисовать, но и на приятной конференции представить правительство
все такой громадный шпагат, то есть с одной стороны ничего страшного, что это украинцы, с другой стороны,
и не мы будем помогать, то есть любой здравомыслящий человек, конечно, пришел от таких атеистов,
Такой эквибритики.
Спасибо большое, депутат Бундаестага Евгению Шмидт на прямой связи Берлин.
Есть у нас нюансы со связью.
Прошу.
Следующее отметить, что к началу операции была накоплена украинская операция.
Был накоплен на резервах примерно 18-20 плюс тысяч человек.
Это примерно 8 бригад.
Сейчас на направлении Курской области действуют 4 бригада непосредственным.
соприкосновение, это 80-е, 82-е. Это десантно-штурмовые, соответственно,
механизированные, 22-е, 61-е. Кроме того, примерно две бригады еще
составляют общую поддержку, включая 150-е и 151-е. Вот, соответственно, численность 6-10
тысяч. В общем, направление примерно половины резерва. Часть бригады была
собрана, судя по всему, с Харьковского направления, где последние войны и
действия, которые были связаны с Харьковской операцией, вызывают целый ряд вопросов.
Часть бригада была снята сейчас до Нецкого направления, в том числе, в котором сейчас происходит продвижение.
Одно из задач, помимо всего прочего, и переговорного трека, составляло в том, чтобы отвлечь резервы за маску направления, судя по всему, они не отвлекаются.
Соответственно, было принято решение купировать наступательные действия, усилиями других подразделений, включая добровольческие подразделения сил специального назначения и ряд других инструментов, судя по всему.
Соответственно сейчас с большой долей вероятности определенной стабилизации
произойдет, происходит окапывание, сужа, через которую происходит поставка газа
в полном объеме, прокачивает газ, прокачка в течение дня составляет 42 миллиона
кубометров, это примерно 15 миллиадов кубометров в год, то есть в принципе как бы
это проектная мощность этого направления, соответственно, несмотря на то, что отдельные
объекты на этом, отдельные объекты там, судя по повреждению, вот, и газоизмерительная
станции в полном объеме так, судя по всему, не работают
с большой долей вероятности, вот, но объемы идут.
Это к вопросу о том, что экономикой экономикой.
Вот, соответственно, с этой точки зрения, конечно же,
это серьезно меняет весь приговорный трек.
Вот, наступательные действия, которые планируются
в начале сентября, были как бы активизированы, с учетом
внешеспортических раскладов, вот, и конечно же,
по итогам всего, что происходит, будет очень серьезные
решения с двух сторон, с большой вероятностью, но прежде всего касается истории, связанной с генеральным штабом.
Вот, относительно перемещения такой большой в группировке, причем с механизированной группировкой,
то есть там, как бы, соответственно, какая используется стратегия.
Сейчас небольшие группы сил, высокомобильные, в основном, это те же самые,
Старкер Бредли, вот укрепленные, соответственно, от БПЛА,
вот небольшими группами выдвигаются, вот ушли от действий,
то есть там происходит такое достаточно, как бы, хатическое движение,
но при этом происходит, я так понимаю, закапывание, судя по всему.
Вот, соответственно, с целью основное, как бы, отвлечение, в том числе, как бы...
Ты закопаешься, а снабжение?
Сейчас снабжение осуществляется через сумму,
прежде всего, там несколько, соответственно, маршрутов.
Вот, пока что, несмотря на заявление, как бы слангов, как бы, соответственно, воинские подразделения там не накопились для того, чтобы прямо удары, удары нести.
Сейчас идёт, соответственно, у...
С точки зрения военной логики, самое естественное, здесь взять в котёл?
Для этого нужны силы средства. Их необходимо, соответственно, искать. Их надо найти.
Вот, второй очень важный момент, в принципе, это очень схоже с Харьковской операцией.
Они говорят, там заходы такие же, 12 километров, 12 километров, в принципе.
То есть, как бы, проблема с логистикой всегда возникает.
Вы заходите небольшими мобильными группами, можно пройти никаких проблем, а то с этим не возникает.
Дальше начинают работу пипедроны, рэбы и все остальное.
То есть, говорит, украинская страна начинает использовать лаверик те же самые разночастотные страны.
То есть, это усложняет, соответственно, работу рэбы в какой-то многое объект, и с рэбами были поражены в процессе.
Плюс ко всему своему своим рэбам выдвигается.
То есть, как бы это высокотехнологичное военное действие.
Кстати говоря, авиация там используется.
Вот, непосредственно, и, естественно, не в 16-е, но как бы авиация и вертолеты.
Ну так, по ощущениям, последний рывок с их стороны.
Есть еще резер?
Происходит накопление.
Я так понимаю, задача заключалась в том, чтобы собрать силы
с парожского направления и туда провести дополнительное воздействие.
Оставалось еще достаточно большое количество сил.
Все это, кстати, это профессиональные силы.
То есть, грубо говоря, все это мобильзованные, то что снимаете.
Это все идет на затыкание дыр.
А вот это элита.
Это десантно-штурмовые бригады.
Это очень серьезные профессиональные силы,
которые очень серьёзно готовятся, они отскочены очень серьёзным вооружением,
вот и наиболее продвинутым, кстати говоря, вот. Поэтому с этой риме затыкали дыры там
на разных направлениях, сейчас их собрали в кулак, то есть целью как бы вот провести.
Что касается как бы общего развития событий, сейчас ситуация плюс-минус начинает формироваться
в этой линии, вот хотя там хатические движения на самом деле по-своему происходят, это характерно для
высокомобильных групп, то есть не будет такие траншеи на траншеи, вот это всё не будет, судя по всему,
в коем случае в ближайшие несколько дней.
Вот, происходит накопление.
Украинской стран, судя по всему,
пытается усилить движение
на этом направлении.
На какой оккупации Курцской области?
На самом деле, никто не ожидал
такого быстрого прохождения сквозь.
Никто не ожидал этого.
Ни там, ни здесь, ни где.
Вот, потому что было очень быстрое
прохождение пограничной составляющей.
Очень быстрое, я бы сказал, совсем быстрое.
Вот, неожиданно быстрое, потому что
Потому что по идее тепловиза начнет здесь ночью, потому что там есть конкурентная преимущество.
Тепловизы сейчас пусть-минус восстановились, но к этой составляющей, защитной составляющей имеется ряд вопросов.
И дальше как проблема стала с логистикой, как было известно с Хайковской составляющей,
чтобы на полноценную заходить, на тяжелую технику заводить.
Чтобы заводить тяжелую технику необходимо, соответственно, обеспечивать,
как бы, соответственно, очень серьезно наращивание группировок.
Группировки в целом, например, средственно 18-20 тысяч, это небольшие группировки.
чтобы взять крупный город, необходимо намного больший объем, сколько мариуполь, например, брался, сколько брался,
соответственно, пахнут, там требуется очень серьезная штурмовая усилия, поэтому никто, как бы, там крупная
города, судя по всему, не планирует так сказать взять, но отдельные объекты пытались забрать, поэтому с этой точки зрения
сейчас очень серьезный вызов стоит, либо дальше продолжать войну операцию, сбрасывать, естественно, сюда
агрегировать все резервы, с целью получить серьезное продвижение, как бы серьезный имиджевый эффект,
который уже в мире виден в принципе на самом деле, вот либо попытаться дальше
прожимать как бы направление с целью перебрасывания соответственно резервы
и там уже пробиваться. Поэтому с этой точки зрения как бы общая расслабка
такая же, кстати говоря, дилемма стоит из страны Российской Федерации.
Два вопроса в международной повестке сегодня особо актуальные. С одной стороны
конечно выяснение все-таки насколько близко, насколько плотно вашингтоны
Брюссель были задействованы в этой украинской авантюрии.
И, ну, понятно, что официальная лица это показано в сюжете
американские, да и другие, отрицают свою, что они ничего не знали,
что, ну, они поддерживают и так далее.
То есть, ну, ощущение, что, конечно, на этапе подготовки,
планирование, скорее всего, здесь ближе был Лондон-Англичане,
но то, что Вашингтон до 6 августа, конечно, было информирован,
это совершенно очевидно, то есть, натоске ужи,
или иначе торчат. И второй момент очень важный в связи с этой проблематикой. Это уже американское
тело. Что же все-таки Трамп и Харрис могут принять в плане ресурсов усиление своих позиций
в предвыборной борьбе? И здесь два момента очень важны. Первый, это как раз связано с Украиной. То есть
Трамп, извините, Харрис и Байден, вот эта команда, они обречены до ноября месяца эскалировать
украинскую повестку, гипстейп задействован, машина крутится, назад не у Харристи, тем более у Байдена нет
никакого, поэтому конечно до ноября нужно влонировать и ждать предвидеть возможные и другие
провокации вот на этом украинском треке. И второй момент, возросло колоссальное значение для обоих и для
Харристи, для Трампа роли информационных ресурсов, особенно новых социальных сетей, то есть беседа
когда Трампа с Илоном Маском фактически задействовала,
ну как сказал Маск, около миллиарда населения,
то есть сотни миллионов американцев.
Это, конечно, ресурс дополнительный, очень мощный для Трампа,
в плане информационного имиджа.
И здесь, да, а что касается Харрис, все понятно,
90% медийных ресурсов, так-то же классических,
традиционных СМИ работают на нее.
И вот тут возникает, в сюжете очень хорошо это показано,
проблема особенно для Харрис, для команды пиарщиков Харрис.
трансформации имиджа, образа Харрис, то есть, как из хохочущей лошади сделать мессамерику.
Это спаситель Люциамериканской нации, но очень сложная задача.
Частично она решается, вот тайм показали, но для Трампа такой проблемы нет, трансформации образа.
Трамп был и есть сегодня, это такой альфа-самец в политике.
И здесь никаких как бы трансформаций ему не нужно, то есть образы, роль технологий, колоссальная роль.
И завершая, хочу сказать, что, конечно,
главная проблема безопасности в Германии – решение шольца
о размещении ракет без всяких обсуждений в СДПГ,
без в обществе, фактически означает,
что вот этот так называемый «канцлер мира»
превратился уже в такого могильщика европы
и вместе с Байдоном медленно тащит этот гроб,
забивая очередной гвоздь в этот гроб европы,
приближая Европу к катастрофе к этой так называемой могильной яме войны и эскалацией издание талегров буквально только что сообщила что
камала харес сама того и не желая возможно станет убийцей для Украины в случае победы на выборах из-за
за дурных отношений в Зеленске.
Вернемся.
Украина не сможет победить Россию, ведь, в отличие от Москвы,
союзников Киева отсутствуют воля, сообщают из здания Нью-Йорк
Тайм, западные политики.
На словах непоколебимо поддерживают Украину,
на деле показывают бессилие у Вашингтона.
При этом не осталось вообще никаких рычагов для давления
на Россию, заявил бывший американский посол в Москве Сальва.
Если бы мы могли как-то повлиять на Россию, чтобы заставить ее подчиниться нашей воле,
мы бы уже сделали это на Украине.
Чем мы собираемся угрожать им теперь, мы уже множество раз давили на Россию.
Если бы мы могли придумать новые рычаги давления, мы бы уже использовали их на Украине.
Весть смотреть. Пока.
