Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
глав»
Начинаем со срочных новостей с фронта, армия России
замкнула кольцо для ВСУ под Курахова.
В населенных пунктах Анна в Катрудовое веселый гайд
котел попала целая украинская бригада в общей численности
до тысячи человек.
На покровском направлении российские штурмовики
Выбили украинских боевиков из красного и нового пустынки.
В настоящее время идут бои в новоторойском.
Как только обороны в СУ рухнут и там наши войска выйдут в тыл всей покровской группировки противника.
Что касается самого покровска, то разведка наша уже пытается проникнуть в город с юга.
Переименование в Красноармейск лишь вопрос времени.
Издание Украинской правды предупреждает ариске масштабного обрушения фронта не только на Донбассе и прогнозирует потери бригадных районов обороны.
Речь у десятка километров одномоментно.
С Харьковского направления сегодня пришли кадры, как российские бойцы и группировки Север поднимают флаг России на вышки радиосвязи в селе Старица, под Волчанском.
Ижняя Купинска, войны из западной группировки освободили село Лазовая.
Подразделение ВСО отступают на противоположный берег реки Аскол.
Неуспевшие переправятся, уничтожаются.
На этих кадрах российский ФПВ «Дрон» точно бьет в американский БТР «Стайкер»,
убегающий в сторону Купинска.
Что еще на фронте? Смотрите.
Пошли со штурмом в силовного пустынка, освободили пару домов, закрепились и дальше уже освобождали,
выбивали. Мизные жители были, им помогали, они рады были очень.
Кадры штурма на вопустынке в ДНР от Минопарона бойца 15-й гвардейском
мотострелковой бригады зачистили лесополосы вокруг поселка, а потом с трех сторон зашли в сам населенный пункт.
Пробили и начали дальше заводить группу.
Заезжались мы, заезжали мы на баги, на мотоциклах.
Начали населённик отрезать.
Отрезать это, получается, мы начали середину населённика,
группу завёл.
И, конечно, населённика, чтобы противник не смог откатиться.
И чтобы не было поддержки, усу, жу.
Бой за нову пустынку продлился полтора дня.
Ещё 12 часов ушло нас за чистку и закрепление в ходе.
Освобождение поселков в плен сдались 10 украинских солдат.
Мною было бы дружон Флага.
Российской Федерации на крыше дома, просто там подняться, когда нет никого,
и Флаг там повесит, тут и вокруг, и все летает, и все прилетает.
Вот.
Повесил Флаг, спустился.
Армия России удалось вклинеться в оборону ВСУ Севернее,
соседнего с новопустынкой Ново-Троетского.
Из-за этого украинские боевики оказались в мешке в полях западнее Шевченко.
А наши передовые подразделения прорвались как районом Пещанова.
На этом же участке фронта наши бойцы заняли большую часть Дачинского.
Обороны в Союзнее Покровске продолжают рассыпаться.
Эти солдаты следят за линией фронта на востоке, в районе осажденного города Покровск.
И они пытаются наносить удары по противнику везде, где это возможно.
Прямо сейчас я не вижу каких-то возможностей для переговоров,
но если этот процесс начнётся, лучшей позиции будет тот,
кто сильнее продвинулся на поле боя.
Пишу их на положение на линии языкновения и новини.
А в последние месяцы это очевидная Россия.
Прекрасно понимают украинские драноводы.
Линия фронта отодвигается всё дальше и дальше на Запад,
а противник подходит всё ближе к Покровску.
В полях под Покровском российские дроноводы сжигают бронированную разведовательнодозорную машину ВСУ.
А эта трасса к Силидово наше бойцы осматривают трофейный американский броннеаптомобиль МАК-СПРО.
Большие потери западной техники связаны с полным непониманием западными инструкторами реалий современной войны.
войны. Украинский командир подбитого Абрамса рассказал американскому ресурсу Варзон, что
обучавшие его танкисты армии США полагали, что у русских нет тепловизеров, и не представляли,
какую угрозу несуты в певигроне. Первые потери Абрамсов на покровском направлении по утверждению
бойцов произошли из-за того факта, что американцы демонтировали из машин элементы секретной брони
с объединенным ураном.
Не говорили конкретно, что будет с ураном или не будет с ураном.
Мы просто рассчитывали на то, что там будет какая-то броня.
Но по факту нас просто не предупредили, что там ее нет.
На западе Корень Биэтвесу видят в тотальной коррупции.
Вашингтон-Пост пишет, что поставка в украинские подразделения
десятков тысяч дефектных минометных снарядов не технологическая ошибка.
Ответственные за контроль качества, неисправности боеприпасов всё знали, так что речь о государственной измене.
Пока Киев и его спонсора выясняют, кто виноват, армия России продолжает освобождать Донбасс.
Российские войска, как видно на этой карте, уже всего в трёх километрах от городских окраин.
Покровск стратегически очень важен.
Он расположен близко к передовой и служит ключевым транспортным хабом для ВСУ.
Но для Украины опаснее всего то, что находится за Покровском.
Город, врата, оставшейся территорией Донецкой области,
который за ним осталось уже не так много.
Если русские возьмут Покровск, они вполне могут пойти на север,
к районному центру Кромоторску.
На Кураховском направлении российские подразделения
после освобождения Красного наступают на Константинополь,
соединяющие его с Андреевкой Моз через реку Волчья,
уничтожен ударом наши авиации, чтобы усложнить локистику ВСУ.
Лесопосадки, в окрестностях Курахово, усеянны телами убитых бандеровцев.
В самом городе ВСУ-шников выбивают с позиции в районе Проспекта Мояковского
по противнику Беспромахов. Работают снайперы пятой бригады.
На купенском направлении российские штурмовики при поддержке бронетехники
ведут бои у загрызова к западу от освобожденной лозовой.
Сообщается, что нашим бойцам удалось закрепиться на севере села.
Армия Россия расширяет свой пластарм на правом берегу реки Асколл.
Там передовые подразделения продвинулись на окраина населенного пункта двуречная
и перерезали трассу на Куперс.
Как только туман или снежная погода еще идет дождь, враг пытается сразу продвигаться вперед,
чтобы занимать ближние позиции.
Пользуясь плохой погодой в конце прошлой недели в направлении реки Оскол,
русские пошли в атаку с водной механизированной группой.
Чтобы до западных спонсоров не доходили вести о провалах ВСУ, главком украинской армии Сырский
развернул компанию против проекта Дипстей. Всех его авторов собираются отправить в пехоту.
Даже учись грозить сотрудникам ТЦК, которые поймали, недостаточно пушечного мяса.
Сообщает телеканал ТСН с отсылкой на одного из военкомов.
Такая вот мотивация – шли на убой других или отправишься сам.
Отношение к сотрудникам ТЦК в частях в ССУ на передовой – соответствующая.
Типичная картина на улицах украинских городов полицейские грузят очередного
незадачливого хлопца в микроавтобус.
Следующие остановки — в НКМАТ и ОКО.
Пленный в ССУ.
С покровского направления рассказывает,
что его мобилизовали аж дважды.
После первого раза он сбежал из счастья,
но спустя несколько месяцев
вновь попался Людоловом Зеленского.
— Людова-тюрьма, либо станешь дальше служить.
Как бы я выбрал, ну, Люда, пойду дальше служить.
Вот и меня отправили через три дня.
Три дня меня отправили в трестурую бригаду, отправляли меня на ноль, у меня ни бронежилета не было, ни Катский не было, вообще мне ничего не было.
Только всего разрушено, столько погибших, сколько флагов висит на кладбище, просто едешь и, блин, уже некого просто отправлять туда, на тот кромский воевать, по сути.
Те, кто остались, они уже даже в магазинах боятся, там жены уже ходят в магазин и на машинах есть.
Британские войска могут в ближайшее время появиться на Западе Украины.
Сенсационный вывод делает «Таймс» по итогам телефонных переговоров Зеленского Киром Стармером.
Британский премьер якобы намекнул на развертывание тренировочной миссии по образцу программы «Интерфлекс».
Ее Зеленский предлагает доработать, расширить, чтобы укрепить возможности Украины на поле боя.
То есть сама Украина крайне заинтересована в британской оккупации в любой форме, подтверждает Зеленский.
Правда, просроченные позиционируют это как взаимовыгодное предложение западным партнерам.
Такое же беспроигрышное, как и предложение заменить американский военный контингент в Европе украинскими подразделениями.
Нау-украинским дывчинам рекомендуют прямо сейчас начинать готовиться к наплыву британских военных.
Оригинальный способ решения демографической проблемы предложили в киевском национальном университете имени Тараса Шевченко в советское время одном из лучших университетов.
Оказывается, именно солдаты НАТО помогут Украине восполнить потери населения.
Профессор именитого в прошлом ВУЗа, Никита Василенко, уверен, что только десятки тысяч из голодавшихся по сексу иностранных солдат не дадут в стране скатиться в демографическую яму.
Украинок, разумеется, никто спрашивать не будет, любишь, не любишь, не собирается.
Но а защитить женскую честь будет просто некому.
Всех хлопцев Зеленский отправил в окопы или на переподготовку на Запад, в ту же Британию.
Прямо сейчас в Англии и на военном полигоне,
местоположение которого держится в тайне,
в рамках той же самой программы, интерфлексы украинские боевики,
проходит интенсивный курс подготовки к войне с Россией.
В паре с британскими инструкторами работают военные с боевым опытом из Косова.
Выглядит все грозно.
Штурмы в городских условиях, выживания на поле боя,
однако за боевыми упражнениями проглядывает и суровая реальность.
В разговоре с британскими пропагандистами
украинцы говорят, что возвращение домой для них — это билет в один конец.
Говори в сегодняшний день.
Я поговорил с премьер-министром Британии Стармером.
Я благодарен за поддержку и заготовность Британии
и дальше оказывать помощь.
обсудили инвестиции в наше оборонное производство,
а также поставки оружия и давления на Россию.
Сэр Кир Стармер намекнул, что британские войска
могут быть развёрнуты на Западе Украины для обучения солдат.
Пример-министр согласился с президентом Зеленским,
что уточнение предложения по обучению важно,
поскольку Украина испытывает трудности с набором войск.
Около 51 тысячи украинских солдат прошли обучение Великобритании
в рамках операции Interflex.
Однако отправка войска в Великобританию предполагает
многоэтапное предприятие и есть опасения, что украинцы
неохотно соглашаются на участие и за опасение,
что они не получат надлежащего обучения или оборудования
перед отправкой на передовую.
В телефонном разговоре Стармер и Зеленский обсудили
операцию Interflex и согласились с важностью уточнения своих
позиций для дальнейшего укрепления возможностей
Украины на поле боя.
оба лидера признали важность ближайших недель и месяцев
перед инагурацией Трампа 20 января.
«А как насчет того, знаете ли, на каком этапе мы находимся?
Я знаю это, очевидно, и так прокси война с Россией,
но на каком этапе мы фактически помогаем им, если мы находимся
в стране?
Как это соотносится с фактической поддержкой их в огромной
степени и как Россия на это посмотрит?»
«Нам нужно подумать о том, что будет, и если русские
запустят баллистические ракеты по учебным лагерям
и убьют британских солдат или британских и французских солдат,
или кого-либо ещё, кто там находится.
Ведём ли мы тогда беспилотную зону над частью Украины?
Разделим ли мы Украину пополам и поставим запад Украины
под фактический контроль сил НАТО, или войскоалиции,
включая воздушное пространство,
а боевые действия будут происходить на востоке,
и мы в них принимать участие не будем.
Здесь много переменных.
Никто в британском правительстве, в парламенте, в Америке или в Германии
не хочет воевать с Россией, но факт в том, что Россия
начала эту войну.
И поэтому мы должны сражаться, чтобы защитить наших союзников.
Представляете, как это лишится демографическую проблему
сразу в Украине?
Миротворцы.
Минимум 40 тысяч мужиков с деньгами голодных до женщин,
не прошедших испытаний о фронтах, а воспитанных на хороших
Харчах Европейской, понимаете, и сотни тысяч голодных
Украины, которые не успели выехать по темы Ленинным
причинам, и мужа, которых или на войне уже учит, или
поколечен.
Здесь, в неизвестном местечке на востоке Англии, в этом
городском учебном центре Великобритания и ее партнеры-союзники
передают свои обширные знания и опыт украинским солдатам.
Миссия Интерфлекс, которую нам поручили, заключалась
украинцев по трём ключевым направлениям. Повысить их выживаемость, улучшить их по его
подготовку и, следовательно, повысить их волю в борьбе. И для этого мы предоставляем пятинедельный
курс для командиров отделений и стаджанские курсы для командиров взводов, а ещё есть
десятьнедельный спец курс для подготовки других бойцов. Как вы ведёте разговор с ВСУ о борьбе
с противником, который, возможно, не с вооружённого конфликта? Это другой разговор. Есть неудобные
Сейчас будет очень интересно и будет очень шумно, потому что начинается имитация боя,
и мы надеваем и глаза защитные очки.
По сути, в течение дня для ВСУ в деревне будет создаваться видимость врага.
Они будут охранять контрольные пропускные пункты, автомобильные блокпосты.
Как вы можете видеть, по деревне будут ходить патрули,
а затем очевидно и стационарные дозоры.
Все это будет происходить в течение дня, начиная с наступлений силами четырех человек
и заканчивая отрядом из восьми.
Итак, сегодня вечером произошло следующее.
Враги атаковали все четыре позиции условного противника
к северо-востоку от деревни.
Около 30 врагов прочупывали нас с разных точек.
И, наконец, вечером будет проведена целенаправленная
атака 23-ти вражеских войск на деревню.
Пока что разведка будет вестись по тактике стреляя беги.
Мы пойдем и поговорим с солдатами.
В самом начале войны русские вошли на всю территорию
и начали атаковать со всех сторон.
Именно поэтому я одним из первых
вступил в первые бои на востоке Украины.
Я пытался думать, и до сих пор пытаюсь думать,
что мы обязательно победим.
Нам повезло, что мы можем вернуться домой
к друзьям и семье безопасную обстановку.
Киевские власти продолжают подготовку украинцев к снижению мобилизационного возраста до 18 лет.
Сегодня украинские СМИ со ссылкой на представители 17-й бригады Нацквардии сообщили,
что соответствующие законы проекта уже находятся в Верховной Раде.
Параллельно с этим глава Украинского фонда «Вернись живым» Тарас Чмут признал,
что мобилизационные мероприятия, проще говоря, отлов украинцев и беспредел военкомов были провалены.
Снижение возраста и отправка детей на фронт – это неизбежность.
Единственный вариант, при котором этого не произойдет – переговоры и уступки России.
На Украине всё больше и популярно иззавоевывает новая схема уклонения от мобилизации.
Мужчины призывного возраста ищут одиноких беременных женщин,
чтобы те записали их отцом будущего ребенка.
Как сообщает ТСН, фиктивное отсутствование оформляют украинцы, у которых уже есть двое своих детей.
Поскольку появление третьего, там дает освобождение от призыва и командировки вакопы.
За такую слогу мужчины готовы платить по 2 тысячи долларов сразу, плюс алименты каждый месяц.
Разоблачить обманщиков очень трудно.
Для этого нужно, чтобы кто-то из фиктивной пары признал вину.
Тест ДНК взять без согласия в делах. Такой квалификации невозможно.
Впрочем, скоро эта лавочка для ухелентов закроется.
Сегодня на Украине официально открылись вербовочные
центры для женщин.
Немецкие пропагандисты из дочи Велли уверяют, что
большинство женщин идёт в штурмовики.
Прыцил это зевором, прицелится во врага, а точнее научиться
этому.
Так выглядит базовый курс городского боя и обращения
с оружием для женщин.
Держим гранату руками, держим, вытащили, бросили.
Что я должна сказать?
Я понимаю, что женщины тоже могут быть полезными на фронте.
Людей ресурса мало, поэтому мы тоже должны быть в строю.
Анна планирует присоединиться к третьей отдельной штурмовой бригаде,
где, по её словам, уже есть женщины. За некоторыми солдатами она следит в социальных сетях.
Момент, возможно, какой-то настанет, что ты не выживешь, но я не боюсь умереть.
Когда Анастасия услышала о рекрутинге в ряды ВСО, решила
нужно попробовать.
В центре рекрутинга Украинской армии в Киеве девушки предложили
несколько вакрансий и военных частей на выбор.
Сошлись на 210-м отдельном штурмовом полке.
Должность оператора БПЛА.
Вы сможете приезжать в Киев, а служба скорее всего будет
на востоке.
Это вообще отлично. Вас это не пугает? Нет, не пугает, конечно.
Собеседование с подразделением Анастасия прошла успешно. Там обещают научить летать на дронах.
Теперь остается отнести документы в ТЦК и пройти базовую военную подготовку в учебном центре.
Мне сказали, что всему научим, все расскажем, все покажем.
Минобороны сообщают, что благодаря внедрению рекрутинговой компании стало больше добровольцев,
добровольцев, которые хотят вступить в ряды ВСУ.
Среди них много женщин.
Лидирует Тернопольская область, 48% среди всех желающих.
Следом за ней Черновицкая и Черниговская области.
Ныне на Украине работают 44 таких центра рекрутинга.
На рекрутинг приходят по запросу около 45-46% женщин.
Женщина может выбрать себе любую боевую должность
и попробовать пройти с обеседованием с военной частью.
Женщин много приходит, которые хотят, как боевую должность, так и тыловую.
Бывает запросом, что и сапером хочет быть.
Если брать общее количество из десяти заявлений, четыре-пять будет от женщин.
В последнее время они более активно начали писать, звонить.
Женщины хотят на разные должности, начинают повара и дело производителя,
заканчивая гранатометчиком, минометчиком, медиком и так далее.
У меня была девушка, которая прошла тренинг третьей штурмовой.
Ей 18 лет было, и она очень хотела быть штурмовиком.
Я ей посоветовала пересмотреть своё решение относительно того, чтобы быть штурмовиком.
И сейчас она проходит службу разведчиком, вторым номером снайпером.
Но бывает, доходит и до комических ситуаций.
Прикрыть своего мужа, пусть он сидит дома с детьми, а я пойду в армию, но пугать мужа.
Есть такие, что просто поругались. Я пойду в армию, а ты меня будешь ждать.
Мы взяли девушку, мы уже её мобилизовали, мы ей объяснили, что назад дороги нет.
Проходит две недели, она уже на базовой военной подготовке и говорит.
Я уже с мужем помирилась, давайте отпускайте меня домой.
Я говорю, нет, так не может быть, всё.
Не взлетит Трампа.
Такой приказ пришёл в Кейф из Вашингтона якобы от представителей так называемого глубинного государства.
Зеленскому его прихвостям запретили реагировать на любые заявления Трампа,
которые он делает в адрес Киева и в отношении украинской войны.
Якобы крупные игроки из республиканской партии все уже решили и смогут обуздать
буйного президента Америки. Так что в итоге Киев может получить еще больше денег и больше оружия.
Главное сейчас рассказывать, как сильно на Украине любят Трампа, как он сильно любит в ответ Украин.
Необычный инсайт явно терапевтического характера
опубликовал украинский портал страна Юэй.
Жизнь при этом выглядит более жестокой.
Будущий советник по нас безопасности в администрации
Трампа Майка Волдс заявил, что его босс стремится как
можно быстрее закончить войну.
Отказаться от неограниченной поддержки Зеленского.
Киев-Пост сообщает, что как только республиканцы
придут к власти, они придут.
Украина будет привлечена к ответственности за помощь
от США.
Правящая партия, как сообщается, затребует отчет о каждом
потраченном центре.
Будущий спецпосланник по Украинике Киалок уже все
посчитал.
Режим Зеленского получил от американских налогов
платильщиков 170 миллиардов долларов.
«Если какие-нибудь пряники, которые можно дать русским,
чтобы они сели за стол переговоров, я не буду бежать
впереди избранного президента. У него есть идея, как положить конец этой войне.
Если спросить у Зеленского, как ты хочешь, чтобы закончилась война, как она должна закончиться?
И вот он говорит, окей, мне нужны эти ресурсы, если сказал А, говори и Б. Если он хочет,
чтобы все закончилось освобождением Донбасса и Крыма, то надо дать ему оружие, чтобы этого добиться.
Или просто признать, что предоставлять это оружие не в интересах США.
За закрытыми дверями и даже публично мы никогда не получаем ответ, целый ряд
республиканцев, которые говорят, надо остановить Путина, нельзя позволить ему
пройти по всей Украине и нанести удар Паната, а потом вовлечь нас во все это.
Они хотели, чтобы мы за это проголосовали, но отказались говорить о том, какого
итога они хотят. Все, о чем они хотели говорить, это о деньгах. И чтобы мы
Вы перестали задавать эти надоедливые вопросы по
поводу того, куда мы движемся.
Мои избиратели меня спрашивают в национальных лиинтересах
США ожидать, что русские уйдут с каждого дюйма Украины,
включая Крым.
Сколько времени понадобится, и во сколько это обойдется,
сколько жизней будет потеряно, и вообще, насколько реалистично
это цель.
Теперь президент Трамп очень ясно дал понять, что эта
война должна прекратиться.
Особенно интересно было, как европейцы, украинцы
и все-все-все поменяли свою точку зрения.
Знаете, интересно, говоря с украинцами, можно заметить,
что в отношении нового президента есть некая нотка очень осторожного
оптимизма.
Многие украинцы довольно разочарованы Джо Байденом.
Они считают, что он не оказал достаточно поддержки
украиня.
Они думают, что он дал достаточно оружия и денег только
для того, чтобы украинцы сражались и умирали.
но не побеждали.
Поэтому многие украинцы видят в Дональде Трампе человека,
который любит побеждать, человека, который любит
заключать сделки.
И надежда здесь, на Украине, заключается в том, что как
только Дональд Трамп поймет, что Владимир Путин не настроен
идти на компромисс, или вести какие-либо значимые
переговоры, возможно, господин Трамп переключит свою поддержку
на Киев.
После последних заявлений Дональда Трампа, в которых
Избранный президент США выразил поддержку Киеву,
создалось впечатление, что Украина может смотреть
в будущее с некоторым оптимизмом.
И тем не менее, как только под контролем эльспубликанцев
окажется сенат палата представителей и Белый Дом,
Киеву сразу же придется отчитаться за всю американскую
помощь.
Более того, в Конгрессе США состоится слушание по
коррупции на Украине, утверждает источник Вашингтоне.
Конгрессмены эльспубликанцев хотят, чтобы Киев отчитался
за каждый доллар, который Соединенные Штаты отправили
на Украину, рассказал Стивен Мур, бывший руководитель
аппарата одного скопоставленного члена республиканской
партии США.
Поэтому ждите большое количество слушаний, на которых
будут задаваться конкретные вопросы о том, должном
или образом были потрачены американские доллары.
Если украинцы не смогут ответить на эти вопросы,
нас не сходительность из публиканцев им лучше не
надеется.
«Мы уже предоставили 170 миллиардов долларов
из денег американских налугоплательщиков, американский
народ был невероятно щедр в своих деньгах, однако
пришло время и Европе действительно активизироваться.
Это проблема Европы. Это происходит у неё по соседству.
Они будут действовать согласии с президентом Соединённых Штатов.
Но вы знаете, то, что сделали американцы, было очень-очень щедрым.
Президент Владимир Зеленский в последней неделе сигнализировал
о большей готовности к переговорам о прекращении войны.
Важный сдвиг для украинского лидера, который давно поклялся бороться
за каждое мирное соглашение.
Слова Зеленского были осторожными.
Он прямо не сказал, что Киев согласится на уступке,
Территориальные лейны, даже в то время, когда Россия оккупирует более 20% территории Украины
и, вероятно, сохранит контроль над этой территорией после любого прекращения огня.
Теперь он подчеркивает необходимость долгосрочной безопасности, а не немедленного возвращения территории.
Изменение риторики Зеленского – то, что заметили украинские и западные официальные лица.
Вероятно, можно объяснить ухудшением ситуации на линии фронта и приходом к власти администрации США,
которая поставила под сомнение будущую помощь киеву в области безопасности.
Администрация президента Украины понимает, что при Трампе всё изменится.
Зеленский отказался от своей жёсткой позиции,
согласно которой украинцы собирались воевать до границ 1991 года, несмотря ни на что.
«Украинцы понимают, что у них нет больше выбора,
потому что без американского оружия они будут вынуждены вести переговоры.
Но теперь им также придется подтолкнуть в Владимира Путина к тому,
чтобы он пришел и сел за стол переговоров.
И, наконец, если он почувствует, что может добиться своего,
какие рычаги воздействия будут у Дональда Трампа?
Мы чувствуем, что он готов выкрутить руки Зеленскому.
Но как он собирается сделать это с Владимиром Путиным?
В Радимьях Путинь.
Сын Трампа, Дональд, как и отец, продолжают развлекаться.
Смотрите, набрал себе виртуальную корзину будущую американские земли.
в Корзильне и Гренландии Панама с Канадой, т.е. территория от тропиков до вечной мерзлоты.
Любопытные ноя, как страна, по сути свои банкрот собираются переварить в себе все замашки Дональда Трампа.
Панами после провокационных заявлений будущего президента о том, что канал между Америками должен принадлежать США.
Сегодня жгут американские флаги портреты избранного президента.
В кадр попали полокаты с надписьми к черту Трампа и Трампа – враг Панамы.
Генеральный секретарь Национального профсоюза строителей Сауль Мендес заявил,
мы отвергаем угрозу из США канал, это территория Панамы,
который мы будем защищать с оружием до конца.
О том, что Панама не торгует своими суверенными территориями,
заявил и президент страны Хосэра Оль Мулин.
Просто напомни, что в 80-е поводом для вторжения США в Панаму стали
необходимость защиты жизни 35 тысяч американских граждан.
Борьба с наркоторговлей и, разумеется, восстановление демократии.
Все это произошло вскоре после того, как канама отказалась пересмотреть условия соглашения по Пананскому каналу США,
которая была подписана самими же США в 1977 году при администрации Картера.
Стало проводить более или менее независимую внешнюю политику.
Изменение потребовало администрация республиканца Рейгана Картер был демократом.
Сейчас происходит практически то же самое.
Ну и договор способный США в очередной раз на лицо.
У каждого нового обитателя Белого дома свои договоры на срок его управления.
Накануне Иттрам подтвердил, что он все еще хочет купить Гренландию.
Объяснив, что владение и контроль США над островом являются абсолютнейшей необходимостью.
В первый раз по идее прозвучало еще в 19-м году, когда Трамп предложил купить крупнейший в мире остров,
однако Дания, состав которой он ходит, отвергла эту идею.
Примьер-министр Матта Фредриксон назвала предложение абсурдным и заявила, что Гренландия вообще-то не продается.
Впрочем, бизнесмен Трампа от своих идей не отказался.
Дискотдела не в деньгах, а в национальной безопасности.
Так Трампа и сказал.
Так что придется делиться великолепная американская логика.
Панами рабочих из профсоюзов сожгли флаг Соединенных Штатов.
Также они вывесили плакат с фотографией Дональда Трампа.
Надписи на самом полотне можно охарактеризовать фразой враг панамского народа.
Такая реакция последовала после угроз новоизбранного президента Соединенных Штатов о том,
чтобы Панамский канал вернулся под влияние Америки.
Эти требования вызвали шквал критики и негодования, как среди правительства Панамы, так и среди простого народа.
Избранный президент Дональд Трамп угрожает забрать Панамский канал.
Это произошло после того, как мистер Трамп обвинил Панаму в том, что она взымает чрезмерные тарифы за пользование этим проходом.
Президент Панамы Хосе Моллино дал отпор, заявив, что независимость Панамы не подлежит обсуждению.
Наш канал не контролируется ни китаем, ни евросоюзам, ни США.
Панама — Большой союзник США.
Канал имеет решающее значение для экономики США, генерируя около 1-5 нашего годового дохода.
США первоначально построили канал в начале 20-го века,
и в конечном итоге отказались от контроля над ним в соответствии с договором,
подписанным президентом Джимми Картером в 70-е годы.
Отставной панамский офицер, участвовавший во вторжении США в Панаму в 1989 году,
назвал эту операцию несправедливо и войной, заявив,
что она служила интересом США, а не так называемой цели защиты демократии.
США нас проинформировали, что они напали на нашу штаб-квартиру.
В то же время американцы атаковали нас с земли, воздуха, вертолетами Апачи и моря.
У нас было две опции сдаться или попытаться спасти собственные жизни.
В 1999 году Джимми Картер после многочисленных демонстраций,
смертей и протестов, Панамцев, которые хотели вернуть эту территорию,
подписал соглашение о передаче канала Панами.
Это канал, который вызвал столько обсуждений и протестов.
Вот что теперь требует Дональд Трамп.
Но это, конечно, совсем другой уровень.
Это всё равно, как если бы Англия сейчас потребовала вернуть суетский канал.
Возможно, так проявилась бизнес-жилка избранного президента.
Это также показывает непредсказуему природу грядущих четырёх лет.
Панама может быть лишь пешкой в геополитической борьбе.
Китай всё больше инвестировал в Панаму последние два десятилетия.
Большой вопрос в том, как можно забрать этот канал.
Заберем ли мы его военным путем или же Трамп хочет получить рычаги воздействия?
Избранный президент Трамп снова заговорила по кукке Гринландии.
Прямо как он делал, в свой первый срок.
Он написал, я цитирую, что Соединённые Штаты Америки чувствуют,
что владения Гринландии и контроль над ней это абсолютная необходимость.
А теперь он говорит о контроле над Панамским каналом.
Вы же упомянули Канаду, у нас есть губернатор-трюдов в Канаде,
а ещё он говорит о мини-вторжении в Мексику.
Президент с Мексикой, Клаудия Шайнбаум,
выразила поддержку Панаме со стороны своего правительства
после угроз со стороны избранного президента США Дональда Трампа.
Мы выражаем нашу солидарность президенту Панамы,
который выступил с резкой критикой,
который очень быстро заявил, что Панамский канал принадлежит Панамцам
и действительно, Панамский канал принадлежит Панамцам.
Как Панама отреагировала на внезапный интерес Трампа к Панамскому каналу?
Мы восприняли эту информацию с беспокойством и удивлением,
потому что в управлении Панамским каналом нет ничего нового, угрозы нет.
Мы маленькая страна.
заставляет союзников формировать противоестественные альянсы против Соединенных Штатов.
Трамп хотел купить датскую территорию в 2019 году,
а она имеет стратегическое значение для американских военных из-за своего
расположения и природных ресурсов. Сейчас американский президент снова
выказал интерес, заявив, что для США контроль над Гринландией это абсолютная необходимость.
Гринландия не продаётся. Мы не были согласны в 2019-м, когда поступило первое предложение,
и мы до сих пор не согласны.
То, что делает Трамп, полное сумасшествие. Не знаю, о чём он думает.
Гринландия не продаётся. Как и многие другие острова по всему миру.
Не думаю, что ему стоит позволять делать это. С этим человеком явно что-то не так.
Гринландия не продаётся. Но иногда вещи, которые не продаются, всё равно покупаются.
покупаются, просто взгляните на Трампа. Этот парень купил
мара лага за 7 миллионов долларов. Он точно знает, как
заключаются сделки.
Трамп выступает в лучших традициях, а в рамы Линкаль,
на который говорил о приобретении Грилландии в 1860-х.
В лучших традициях Рональда Рейгана, который 50 лет назад
предупреждал о сдаче Панамского канала. Это было подло.
Это создало угрозу нашей национальной безопасности.
Президент Трамп на 100% в Трамп. В Инландии имеет стратегическое
значения для США, как из-за полезных ископаемых,
так и из-за своего георасположения.
Почему Трамп заинтересован в Геннандии?
Я думаю, что с точки зрения национальной безопасности,
как он говорил, но там также много полезных ископаемых,
и остров также имеет геополитическое значение, поэтому я думаю,
что мы можем начать переговоры с Данией об использовании
этих ресурсов.
Да, это будет стоить полтора триллиона долларов,
Отчасти это ради национальной безопасности.
Когда думаешь о Гренландии, например, Арктика,
на мой взгляд, является основным регионом борьбы в будущем,
в точке зрения того, кто ее контролирует.
Пара забавных фактов о Гренландии.
Вы знаете, какое у нее население?
56,865 человек.
Это потому, что 75% ее поверхности покрыта слоем льда,
а еще ее столица называется «нуук».
Правда?
То есть в переводе что-то ядерное?
Полное пессимизмое отчаяние Рождественское обращение к нации записала Лулаф Шальц. Времена говорит
канцлер Германия чертовски тяжелое, то есть помену нечистого, в головной для всех западных
христиан религиозной праздник, который, по словам самого Шольца, немцы вынуждены разделять друг с
другом не только радость, но и горе. Еще одним двусмысленным новогодним поздравлением отметилась
НАТО в Рождественском ролике, они рассказали историю шведской девочки, которая в 95-м году
нашла подделкой и грушечный самолетик-модель натовского истребителя.
По 2024 она командует боевой эскадрилии и выполняет задачу по защите
северо-восточных границ Альянса. Угадайте от кого.
Хотя старших братьев по оружию может найти и более важная миссия.
Командование воздушно-космической обороны Северной Америки НОРА,
которое отвечает за защиту неба на Соединенными Штатами и Канадой,
снова активировала систему отслеживания Санта-Клауса
и его чудо саней, запряжённых, как говорят, летающими оленями.
Только что Санта зашёл в российское воздушное пространство,
оказался в зоне поражения наших ПВО.
Но Россия, мы с вами живём в мирной стране,
так что избивать будем не Санту, а натовский самолёт.
Ещё одна забавная рождественская традиция существует в Бразилии.
Там для Санта-Клаусов существует специальная школа в центре Риуджанейру.
Учат как следить за собой, правильно наносить грим, ухаживать за костюмом и бородой.
У всех студентов она не накладная собственная.
Тело должно быть в форме работать на 40-градусной жаре. Нелегко.
На первый взгляд, это выглядит как обычное Рождество, но это тропическое Рождество.
В почти 40 градусах даже Санта-Клаус загорает на пляже.
В период же Анея Рождество самое жаркое время года.
В Москве на свадьбе Communications
На рождество здесь устраивают пляжный день.
Все загорают и пьют кокосовую воду,
фитруете и вы не скучаете по снегу холоду.
Люди привыкли к тому, что можно хаотись.
к тому, что можно ходить на море и на пляж.
Счастливого Рождества, дорогие телезрители, знаю,
что мой наряд кажется странным, но здесь, в Риуде Жанейра,
это абсолютно нормально, потому что Рождество здесь
отмечают в разгар лета.
Несмотря на то, что я живу здесь уже несколько лет,
каждый год мне приходится заново привыкать к этому.
Однако здесь работают профессионалы,
которые помогают поднять Рождественский дух.
Добро пожаловать в школу Санта-Клаусов в центре Риуды Жанейра.
Уже более 30 лет здесь обучает Санта-Клаусов для работы в торговых центрах на Рождество.
Сегодня в расписании занятие по растяжке и расслаблению. Чтобы работать с Санта-Клаусом
надо быть в форме. Саймон занимается уже этим 12 лет. Каждый год он обновляется вырождественские
Я начал заниматься этим ради денег, но потом почувствовал,
что в этом есть нечто больше – импатия, эмоции.
Никогда бы не подумал, что мне так понравится то,
что дети считают меня Санта-Клаусом.
Далее, по расписанию урок макияжа,
ухоженный внешний вид и красивая борода,
очень важный для их работы.
И вот, как и все.
И вот, как и все.
И вот, как и все.
И вот, как и все.
И вот как и все.
красивые борода очень важны для их работы.
Кроме того, у них есть уроки музыки, общения и закажестов.
В этом году впервые был проведён курс по взаимодействию
с недрадиционными семьями.
«Диезис ягап» – это, на первый раз, тоже один
курс по теме «диверситет».
«Иногда приходят двое мужчин, которые являются отцами
ребенка, поэтому я не могу спросить, кто твоя мама,
а кто папа.
Есть много важных деталей, которые мы здесь изучаем.
Здесь уже было обучено более тысячи Санта-Клаусов.
Условия приема следующей, кандидат должен быть старше 50 лет и иметь настоящую седу и бородом.
Я не просто ношу костюм Санта-Клауса. Для меня это как вторая кожа. Я Санта-Клаус.
Третья с Санта-Клаусом — это нечто особенное для многих детей.
Важнейшая тема касается всех.
Российские города закрестнула волна поджогов и взрывов фейерверков.
В целью стали торговые центры, НПЦ, отделение автомобилей, полиции, пилиалы, почты в инкоматы, в инкоматы.
Чаще всего исполнителями становятся обманутые пенсионеры.
Эт кадры из УФ и бойцов из специального отряда быстрого реагирования задерживают мужчину,
который по заданию телефонных мошенников поджег от деления почты.
Киберпреступники сначала обманом получили от задержанного около 10 миллионов рублей,
потом еще и подвели его под статьи.
А это балагоя. Мужчина пытался поджечь банкомат в Тверской области, но был остановлен сотрудниками банка, которые передали его полицию.
История та же. Сначала украли деньги, потом толкнули на совершение тяжкого преступления.
По данным МВД, только за сутки 21 декабря в Москве и области было зафиксировано более десяти таких преступлений.
Многие из задержанных поджигателей, пожилые люди в Релтове обманутую пенсионерку убедили сделать ложный вызов о краже шубы.
Пока наряд полиции поднимался к ней, чтобы отпросить другая пожилая женщина облила машину силовиков бензином и подожгла.
Отчитываясь о задании, она по указанию кураторов, кричала бандеровский лозунг, что-то слава Украине.
Сбербанки предупреждают, киберпреступники из украинских колл-центров активизировались перед Новым годом.
Аферисты обещают жертвам верную деньги, часто убеждают человека, что он делает благое дело, помогает России.
Прокуратура Москвы в этой связи разъясняет.
Силовые структуры никогда не привлекают граждан к содействию по телефону.
Просто кладите трубку.
Здесь оказался. Просто сказали, что у меня, как говорится, мои все сбережения сняли и сказали, что у моих все, ну, их верну.
Только надо это сделать, чтобы здесь все поджечь, банк.
Вы транслировали все это?
Ну да, я на телефон снимал, то мне, как сказать, снимаю на телефон.
Мы анализируем каждый такой факт, каждый такой факт мы ставим на контроль,
изучаем причины и условия, способствовавшие совершению данных преступлений.
И, в основном, это те лица, которые либо имеют кредитные обязательства
и под предлогом их погашения, они совершают эти преступные действия,
либо те граждане, которые уже стали жертвами мошенников
и чтобы вернуть деньги, либо помочь якобы правоохранителям органам,
они идут на такие преступлениях
по указанию так называемых телефонных кураторов.
Это из навара восьмой навар.
Зачастую телефонные мошенники сами в процессе разговора
выведывают всю необходимую информацию о жертве.
Место жительства, номер телефона, номер снился, то, что мы говорим, что вообще
категорически никогда и ни при каких обстоятельствах по телефону сообщать нельзя.
Не секрет, что в первую очередь, конечно же, под удар телефонов аферистов
попадают у нас пожилые люди, которые в силу возраста слишком доверчивы,
у которых обостренное чувство такой социальной справедливости,
которые хотят, горят желанием, помочь правоохранителям.
Если говорить о способах совершения преступления, то они различны.
Мы фиксировали это и фейерверки.
Могли быть и использование каких-то легко вспоменяющих жидкостей.
Безусловно, если такие действия повлекли наличие жертв пострадавших.
Либо это были нападения на объекты с государственной...
На государственные объекты, на объекты власти.
на сотрудников правоохранительных органов,
к примеру, либо на имущество, связанное с правоохранительными органами.
Такие деяния уже могут быть квалифицированы и по более тяжким статьям.
Это будут уже особо тяжкие преступления,
наказания, за которые может достигать и до 20 лет лишения свободы.
Что это происходит?
Что это происходит, уже который день...
Девочки, я здесь!
Не трогай!
Просто кладите трубку.
Правохранители никогда вам не будут звонить с использованием мессенджеров.
Правохранители никогда не будут присылать вам фото своих служебных удостоверений.
И чисто еще такой человеческий, наверное, совет.
Поскольку именно пожилые люди у нас под ударом.
Поддерживайте связь со своими пожилыми родственниками.
Будьте с ними на связи.
Обращайте внимание не только на родственник,
и на своих соседей.
И если вы проявляете бдительность и чуку,
и если вы вдруг увидели пожилого человека,
непрерывно разговаривающего по телефону,
подойдите и спросите.
Не будьте безразличными.
Очень важные слова вот полковника эстиции
с прокуратурой Москвы.
Спасибо за такое разъяснение.
И эксклюзивный интервью для программы «60 минут».
Очень важная символичная новость.
Киев получил первый миллиард долларов за счет замороженных активов России.
так называют сворованные наши деньги, наши киналуд-блотельщиков,
почтелей, врачей и пожарных.
Сообщил об этом некто, называющий себя премьером министра Украины.
Это первая траншея из-за планированных 20 миллиардов.
Здесь, мне кажется, очень простой ответ.
Напрашивается огромное количество иностранных активов.
Все еще используется в России.
И два миллиарда за миллиард надо просто из-за мати
передавать нашим собственникам или разыгрывать на аукционе.
То есть стреляют просто себе в ногу западные страны,
хотя уже, наверное, давно в голову.
Мы перенесемся на фронт, очень важный у нас гость.
Ахра Авецба, командир легендарной пятнашки на прямой связи
из Курской области, где продолжаются боестолкновения.
Мы продолжаем уничтожать врага.
Там Ахра Ярмак, это такой мужчина, который мозг, как говорят Зеленского, показал картинку из нашей с вами суджи.
Там елку установили, утверждают, что это не елка, а ялынка.
Что делать-то будем?
У момента того, что Ермак, Зеленский, они всегда любят накануне провала городов, появляться в них,
думать, что поддерживают, а наоборот, уже их появление сеет панику в рядах украинской армии,
но они показали иностранную технику, которую видать и символизируют,
говорят, на Новый год мы вам здесь много подарков оставим, мы это так расцениваем,
Поэтому в Судже будет красоваться огромная, красивая ёлка.
Я думаю, в этом году, если даже не успеем, в следующем году самую большую ёлку России мы, думаю, туда привезем всей страной и отметим и подарим вновь этот праздник этому городу.
А вот то, что они там пытаются фотографиями как-то, ну, это нас не задевает, потому что обстановку на фронте мы видим.
у них печально, они уже ракировку делают, то они с Донбасса перебрасывались сюда людей,
то теперь отсюда туда они не знают, у них паника, они просто устраивают мельницу, показывают,
что какие-то войска куда-то двигаются, но по факту мы видим, что с нами один на один,
чаще остаются тербаты, которые идут как просто наутили, потому что подготовки,
оснащения у них на ненадожном уровне и поэтому скажу, что вот эту фотографию,
которую он сделал, я думаю, он еще о ней пожалеет и мы в последующем потом сделаем
из их фотографий калаши и будем показывать там фотография сделана тогда, то не прошло
там двух месяцев город Пау. Фотография сделана и вот так будем демонстрировать,
потому что мы это помним, мы это наблюдаем, но у них с памятью видать плохо.
Ахра, вот пока вы говорили несколько новостей, пришло просто в динамике развивать ситуацию.
На фронте я попросил бы вас прокомментировать.
Российские войска взяли под огневой контроль трассы Угуля и Поля, великая новоселка,
а по которой шло снабжение группировки ВСУ восточной части Запорожской области.
Передовые подразделения армии России закрепились в крупном селе новой Елизаветовка.
Взяли под контроль заметную часть села Украинка.
прямо сейчас идут штурмовые действия из Харьковской области. Приходят новости о том,
что там продвижение возле липцов и возле других населенных пунктов. Наша задача вот на этот
период, в ближайшие месяц два, какова? Но задача не только на ближайший месяц два, она всегда
была одной освобождать территории. Момент, когда перегруппировка пятелись, уже многие все об этом забыли,
но это у нас было и дальше мы пошли вперед и мы уже победом так привыкаем что
ну как бы как само собой разумеющие мы даже не успеваем за ними наблюдать хотя
это грамотные действия которые по всей линии ведут они если даже посмотреть раскинуть карту и
посмотреть это не случайные это одно действие порождает за собой другое следующая это цепная
реакция. Это грамотное управление нашими руководителями, которые направляют, где-то усилияют. Мы же не
понимаем, например, мы там стоим двумя-тремя подразделениями, и к нам приходит там какая-то бронегруппа.
Нам это становится непонятно, потому что на нашем куске, думаю, вроде она не нужна. А потом уже в
последующем, когда смотришь развитие всех событий, которые происходят, слава богу, что военная
история у нас такова что глупых людей там у нас не бывает опыт и опыт он дает о себе знать и
поэтому вот оно идет та реакция люди раньше все время как-то пытались укусить армию что они так
как вы говорите сегодня все люди замолчали сегодня люди подгоняют о чутах этот за два дня взяли они
за два часа там и поэтому все идет как должно идти огневой контроль сейчас туда подтянутся еще
БПЛАшники. Там уже даже пешком будет невозможно ходить. Но гуманность наша, что делает? Как обычно,
оставляется форточка. Ребята, вы или вы ходите, или захлопнятся. Но не захотят выходить, захлопнем.
И как обычно, то историю, которую мы помним, мы поварам и водителя, нас взяли там насильно
перед магазином или азапенсией пришел, оказался в армии. Поэтому к этим историям мы привыкли. Нам
они уже не важны, мы уже на них не реагируем. Мы не реагируем, сколько иностранцев появилось или
кого как насильно задействовали. Мы просто смотрим, что задача освобождения территории
реализовывается, поэтому тихо, молча идем к этому результату, который перед нами был поставлен и мы
его добиваемся. Спасибо вам большое, командир легендарной пятнашки, легендарный командир
легендарной пятнашки Ахравецба на прямой связи из Курской области, где пятнашка и другие
И подразделения прямо сейчас бьют врага.
Ну, в суд же будет наша ёлка, Ахра пообещал.
И нет никаких оснований ему не верить, поэтому все будет хорошо.
Прошу.
Спасибо.
Я оттолпнусь от сюжета, где замечательная женщина в погонах полковника,
Как я понимаю, да, объясняет наш...
Полковник вестец, судя по синим полосам.
Да, объясняет нашим людям пенсионеров,
пенсионеров как не попадаться на эту удочку.
Это, конечно, замечательно рассказывать.
Но почему-то я не слышал, может, я что-то не знаю, но не слышал.
От наших законодательных органов, в первую очередь,
а вследо о ними исполнительных, сообщение о том,
что те люди, которые это несчастные исполнители,
вот только что в Сербахове, в торговом центре,
бабушка 77-летняя зажгла фейерверг снова.
Да, вот бабушки объясняют, чтобы она это не делала.
А тот, кто это организует, кто делает звонки,
в чем делает оригулярность в территории Украины,
почему эта вся структура не объявлена террористической организацией.
Одно дело, когда они деньги вымадивали,
в таком массовом масштабе, это тоже можно тактовать как терроризм, но здесь очевидный терроризм.
Да, это не та смоментальная эффекта, но зато, по мере освобождения фитории, я надеюсь,
это будет продолжаться, кто-то, кто испугается, сейчас перестанет этим заниматься, а кто-то убежит
просто, аначе они нам нужны, чтобы они здесь оставались. Некоторые государства сегодня и
И Украина точно к ним относится, очевидно и является террористическими структурами.
По всей своей сути, по всем своим действиям и так далее, и тому подобное.
Кстати, это ответ на вопрос, иногда о России.
А вот вы там в столибо мне какие-то переговоры ведете,
а они вроде бы терроризмом выясают, а как, а что делать?
Да, в этой мере существуют террористические организации, террористические государства.
И с рядом из них мы вынуждены вести дела, отношения устой и дипломатичные отношения имеем.
С государственниками, кто явно ведут террористическую деятельность.
У нас вот сухогруз подорвался, неожиданно в теплом море.
Шел в двух раз и утонул.
С чего бы это вдруг?
Давно вы слышали, что в норовном месте, при спокойной погоде,
всех сухогрузы уходили на дно.
На мой взгляд, это очевидная диверсия.
Их понятное дело осуществленное не одиночками украинскими подводными повцами.
Теперь, а главное, ну, по мере приближения Нового года,
вообще об этом постоянно говорят, но сейчас особенно.
Вот переговоры, переговоры, перемедия заключения мира.
Тут еще Трамп вмешался со своей победой.
Кстати, по замашкам Трампа, потому что он говорит, это замечательный человек, он как себя ведет от имени, какого государства, это, говорит, мы возьмем, купим, это мы себе вернем, это мы присоединим, это вот что, в сумме этой действия ничего не напоминает.
Обычное поведение белого человека.
Я в том случае имею в виду не этническую принадлежность, а политическое определение, то, о чем я вначале говорил.
Так вот, значит, я не Трамп, не чувствую себя представителем Господа Бога на Земле,
и поэтому не утверждаю, что за сутки, за двумя суток можно решить, например, в этом проблеме российско-украинского военного противостояния.
Но у нас даже наши политические деятельники заговорили сейчас о том,
что в 25-м году будет мир и так далее.
Не будет мира.
Да, окончание на какое-то время вооружённого столкновения,
то, которое мы называем «СВО», и о чём сейчас шло речь,
это может быть и вполне желательно.
Но это не значит, что проблема будет решена полностью.
И до конца мы находимся внутри истории.
Идет очевидный передел мира.
Идет очевидное разрушение организации международных умираниях и возникнут новые.
Идет складывание новых империй на основе гигантских супер-держав,
на основе того, что было когда-то.
Ну, в данном случае, новый игрок здесь, эти самые Соединенные Штаты Америки.
Вот если я после 20 января узнаю, что Трамп, Путин и представитель Си договорились встретиться и обсудить мировые проблемы,
тогда я надеюсь, буду надеяться на то, что они о чем-то договорятся, и вот будет нечто, что там на 20-30 лет успокоит мировую международную систему.
Но сомневаюсь, что это будет так быстро, во-первых, но надеюсь, что будет вообще, а так все будет продолжаться.
Почему в этом якобы в этом переговорах об этом перемиле или мире хотят участвовать?
Польшик, это Германия, Франция, какое отношение они вообще к этому имеют?
Значит, если договориться о системе межжодной безопасности глобальной,
то, конечно, соединены Штаты Америки с привлечением в какой-то момент Китая,
когда он согласится, пусть пока он оттуда не в стороне,
а больше не с кем.
И эти все подчиненные США, другое дело, как они команды выполняют.
Виталий Торч, очень хорошо, что вы это сказали,
потому что существует некое ощущение четкое и очень странное,
что экспертное сообщество, вернее, часть его,
В каком-то полурасслабленном состоянии начинает прибывать,
предвкушая неизбежность успешных переговоров и некого мира или перемирия.
Конечно, только идиот не хочет прекращения кровопролития,
но нет никаких ясных оснований полагать на данный момент,
что сделка на наших условиях близка или, как сказал Орбан, уважаемый нами
на расстоянии вытянутой руки.
Путин озвучил наше условие в августе в Министерстве на странных дел.
Они четкие и ясные. Отступать от них, насколько я понимаю и надеюсь на это, мы не собираемся.
Так что же нам дает основание полагать, что мир или перемирие на расстоянии вытянутой руки?
Мне кажется, это ложное ощущение, которое внушается нам откуда-то.
Может быть, с той противной стороны.
Конечно, слава богу, наверняка будут переговоры.
Конечно, мы готовы к переговорам.
Конечно, мы хотим прекратить кровопролитие.
Но только при достижении главной цели гарантии безопасности для России и российских граждан.
Да, я рад, что вы со мной согласны, под влиянием чего-то происходит, не знаю,
в первую очередь, под влиянием чтения этих зарубежных газет и прочих СМИ,
потому что постоянно обсуждается только их условия, как они это предполагают,
а то, что действительно Путин в свое время от имени России поставил, какие условия,
это вообще подчинение обсуждается, как будто этого нет.
Значит, а для того, чтобы... Да, и вторая гипотеза.
Зачем говорить с Украиной, с Киевом, поскольку имя руководят США,
вот нужно там с хозяином говорить.
Если вы заключаете даже перемирие, я уж не говорю о мире,
с тем, что называется Украина, и в это государство признаете,
а мы Украину признаем, мы не отозвали свое признание Украины.
Не ваше в каком-то состоянии, значит, вы будете подписывать в конечном итоге
именно с представителями этой страны.
тут ты никуда у нее бежишь, другое дело, какая будет легитимация этого представителя,
признаете ли вы его или кого-то другого, но здесь точно не обойтись.
То есть у нас такая мифология, какая-то странная, вот я даже не понимаю, действительно,
зачем это все так неправильно обсуждать?
Вот тот вариант, который вы предложили, вообще в принципе необходимости подписи Украины не подразумевает.
Интересное предложение, трехсторонняя встреча.
Путин, Трамп и Си.
Но такого не звучало в практическом смысле.
Нет, три таких гиганта они не соберутся для того, чтобы один украинский вопрос решить.
Но если мы в 25-й год, вот мы видим, куда про движение,
если в 25-м году, как многие желают и чуть ли не предсказывают, состоится это перемение,
Разве это решает проблему задачу до нацификации Украины?
Так там тот же режим остается.
Куда они все денутся?
Исчезнут что-нибудь моментально испаряться?
Демелитаризация.
А кто обеспечивает демелитаризацию Украины?
Тем более, если это только перемирие,
не говоря уже о том, что это там якобы мир.
А как дальше пойдет процесс?
Ну и никаких гарантий, что это будет соблюдаться, точно нет.
Поэтому, несмотря на новогоднее настроение,
Я просто предлагаю несколько трезвее.
Понятно желание выпить шампанское.
Я тоже хочу выпить шампанское за победу вообще и за процветание России.
Старый Новый год по русской традиции продолжает водкой.
Вот иногда водка отразляет, а потом уже шампанское.
Мы в детское время еще, поэтому спиртные напитки вредны.
В любых количествах очень важна и хорошая новость.
Путин исполнил мечту у школьницы из города Шибекина,
Белгородской области в рамках благотворительной акции
«Ёлка желаний» Маргарите Руцинской.
Десять лет она уже давно мечтала совершить тренировочный полет
на авиаторе на жоре сухой суперджет.
Для этого вместе с семьей приехала в столицу,
для девочек это было тоже впервые.
Всю семью сводили на Щелкуньчика в театр Станиславского,
провели экскурсию по Национальному центру России,
покатали над подмосковьем на вертолёте, а потом Ритя позвонил Путин.
Смотрите.
Алло.
Здрасьте.
Да, Маргарита, привет.
Здрасьте.
Приехали в Москву?
Приехали.
Как день прошёл?
Или полдня?
Что, была в Москве?
Нет, я раньше не была.
Очень всё хорошо прошло.
Нравится?
Очень.
А где были уже?
Мы были на выставке России.
— Ага. — На вертодроме.
— Прокатили вас? — Прокатили.
— Понравилось? — Очень.
— Ну, слава богу. Ладно.
Вот тебе ещё впечатли. Да, вы уже, по-моему, мне сказали, даже в театре были, да?
— Да, в начёлкунчике. — В начёлкунчике. Здорово.
Здорово, здорово. Понравилось? Музыка какая красивая, да?
Ты же поёшь? Вот у меня справочки есть.
а тебе, твоей семье, и написано, что ты увлекаешься еще и пением, да?
Не ошибаешь?
Да. Не ошибаетесь.
А что у тебя еще намечает?
Ты уже сказали вам?
Мы уже полетали на тренажере.
А, уже были на тренажере.
Ну, прекрасно, прекрасно.
Ну, завтра еще денёс будет хороший.
Так что я желаю тебе всего самого хорошего.
Я желаю вам всего самого доброго.
Ну, всем горожанам, всем благородцам
и вашей семье, всего самого-самого хорошего в наступающем
году. Спасибо большое, Владимир Владимирович.
Спасибо.
Вернемся.
Бельт публикует репортаж с участием немецкой 411-й мотопехотной
бригады под кодовым названием «Асии Ништорм». Бойцы
бандисферы уверены, что лучшие обороны — это нападение.
То есть, спустя 80 лет немцы готовятся с нами снова
воевать. В 25-м году бойцов перебросят в Литву или,
как говорят, немецкие СМИ на передовую конфликта
Они отрабатывают действия на случай войны. Они первые линии обороны против Путина.
Боевые машины-пехоты выезжают из леса полосы.
Это подразделение сегодня обороняется, но прямо сейчас нападает. Ведь лучшая оборона — это нападение.
Неожиданно мы оказались в самой гуще событии, и нам приходится попотеть, чтобы не отстать.
не отстает.
То, что сейчас делают мотострелки, на военном языке называется
смена тактики.
Они буквально залетают внутрь и сразу видно, что
все их действия прекрасно отработаны.
В конце 2025 года бойцы именно этого батальона отправятся
в Литву, усилят немецкий контингент и останутся там
на постоянной основе в составе сил на то быстрого реагирования.
И именно они окажутся на передовой у возможной войны с Путиной.
Балкин Роиц с тадлевой елочкой прикрыли на БМП.
Прошу, Игорь Иванович.
Если 47-й президент Соединенных Штатов Америки, Дональд Трамп,
всерьез думает о прогрессе в переговорах по Украине,
я думаю, надо готовить американскую группу захвата
Для того, чтобы уже после 20 января Зеленский мог быть захвачен, экстрадирован в Вашингтон
и предстал бы перед судебной инстанцией Соединенных Штатов Америки по обвинению в коррупции.
Вот это будет главная группа.
Ну, конечно, не думаю, что мое предложение будет серьезно воспринято, по крайней мере, в американских властных кругах,
Но это непременные условия. Зеленский главный тормоз на пути цели Трампа.
Дальше мы будем разговаривать на тех или иных условиях, но это главное обстоятельство.
Арест, экстрадиция по обвинению в коррупции Зеленского в Соединенные Штат Америки
и, очевидно, два или три пожизненных заключения.
Ну, как решит американская юстиция?
Теперь, что касается других аспектов плана Трампа.
Вы знаете, они могут быть, конечно, самые фантастические.
Господин Кит Келлок там чего-то пишет, но мы должны понимать.
Для нас есть несколько абсолютно неприемлемых условий будущего Украины.
Это, в частности, сохранение ее ракетной промышленности.
Вот буквально сегодня Западное прессо активно комментирует о том,
что на Украине ведется разработка уже в стадии завершения порядка 10-10
различного рода проектов баллистических ракет разного класса.
Называется разное расстояние, в том числе и разработка ракеты, способной
достигать нашей столицы Москвы. Для нас категорически неприемлемые такие
возможности в будущей Украине. Да и в нынешней тоже, поэтому необходимо
масштабировать удары по ракетным производствам на Украине.
У ядовитой змеи должны быть вырваны зубы, чтобы она не могла кусать, а только шипеть.
Поэтому задача, в том числе важнейшая задача в ходе специальной военной операции,
это лишить Украину тех центров компетенции, а тем более производственных площадок,
где могут строиться, разрабатываться и поступать серийно в ВСУ.
новые типы украинских, оперативно-тактических, баллистических ракет.
Хотел бы также отметить и то, что сегодня мы должны понимать,
что Великобритания является тем хвостом, который хочет крутить мордой американской собаки.
Именно в Лондоне сегодня планируются те линые акции,
которые будут увязаны с текущей переговорной повесткой,
И Лондон и Киев будут делать все для недпущения успеха на переговорном треке.
Поэтому главный инструмент, который будет использовать в Великобритании, это терроризм.
Именно эта страна спровоцировала ситуацию в Сирии.
Именно в Великобритании сегодня разрабатывают планы по дестабилизации южного подбрюжки СНГ.
В частности, есть планы по инфильтрации силами британских и других спецслужб запада
Международных террористов, имеющих соответствующий опыт с территории Афганистана, Сирии,
в такие страны – УДКБ, как Таджикистан и Киргустан –
с целью обострить там ситуацию в январе 2025 года.
Все внимание сегодня именно к недопущению возможностям Британии
совершать масштабные террористические атаки на постсоветском пространстве.
И отвечать надо – бить не просто по рукам,
пить по зубам по оскаленной англосаксонской морде, которая суется в нашей двери.
Прошу, Мэль.
Я вполне допускаю, что администрация Трампа будет очень довольно сложное отношение как раз с британским establishment,
поэтому мы видим, что заливает они очень большие деньги на то, чтобы создать проблемы керустармеру
и, возможно, в будущем привести своего ставленника наиджево-фараджа к власти.
Но это история на перспективу. Кстати говоря, я думаю, что пример похожей стратегии.
В итоге, Трамп будет руководствоваться на Украине, потому что уже сейчас республиканцы активно продавливают историю о том, что...
А кто ставленник США на Украине?
Ну, а вот пока нет, там много разных вариантов. Все пытаются как-то найти выход на команду Трампа и на республиканцев.
И, очевидно, такой фигуры нет.
Что касается все-таки других заявлений Трампа, потому что про Украину много сегодня сказали.
Давайте поговорим про Гринлайнзию и про Панаму.
Ну, здесь я бы все-таки не забегал вперед.
Да, то есть нужно понимать, что это действительно стиль.
Трампа предлагает какие-то такие большие радикальные заявления,
которые вызывают смятение на той стороне,
для того чтобы потом уже сесть за стол переговоров
и всерьез обсуждать то, что Трампа действительно интересна.
Да, Трамп поднимал в историю с покупкой Гринлайнзии уже в 18-м году
и уже тогда было понятно, что, конечно,
эта история не про то, что вы там, не знаю,
поставить этот остров под контроль США и отобрать его в Удане.
Речь идет именно о этих редко-земельных металлах,
о их месторождениях, оборане, которые есть в Гринландии,
которые на тот момент добывали китайские компании,
что Трампу, конечно, очень не нравилось.
Сейчас, в 21-м году, там пришли левые квасти
и полностью запретили для иностранцев добычку редкоземов.
Я думаю, что Трамп, конечно, будет продавливать историю на переговорах
не о покупке никакой Гринландии,
а о том, чтобы все-таки американский бизнес смог туда зайти
и добывать вот эти самые редко-земельные металлы,
учитывая, что Америка очень зависима в этой части от того же Китая.
Такая же история связана из Панамы, потому что здесь они пересекаются, но в Панаме тоже.
У Трампа претензий состоит в том, что вот китайский бизнес, там работает два терминала СПТ,
у Панамского канала заведуются как раз китайскими компаниями,
и это ему не нравится, и по его мнению это вот нарушает ту самую договоренность,
подписанную еще при картере и утвержденную при Клинтоне,
о передаче Панамского канала самой Панаме, но под условия того, что как бы этот канал соблюдает нейтралитет.
В реальности, я думаю, что опять же, будут эти переговоры.
Трамп будет выбивать такие лояльные условия для американских кораблей,
для того, чтобы они просто получили некая конкурентная преимущество в сравнении с Китаем.
И здесь, конечно, возникает вопрос.
Если мы возвращаемся к Украине, на Панаму, на Данию, у Трампа есть рычаги давления,
и понятно, как он будет вести диалог.
С нами, да, возникает сложность, потому что неоднократно мы говорили,
когерентного плана, в принципе, нету.
Рычагов, реальных рычагов давления нету.
В новом бюджете США денег на Украину не выделяется от слова совсем, вот ровно ноль.
Ну, трехмесячный, я думаю, там в целом за весь год, я думаю, тоже будет мало выделяться.
И с чем идти на эти переговоры, со славой переговорной позиции, но это не в...
...хорошее троиточие.
Да.
Вернёмся.
Дед Морозов сегодня поздравился наступающими праздниками экипаж МКС.
Вместе с ним на связь с космосом вышли родственники и дети космонавтов в станции.
Украсили гирляндами, а космонавты надели красные колпаки.
В Москве на станции Нижгородской собрались десятки дедов
морозов оттуда разъехались по станциям МЦД, МЦК и
МИТРО.
200 смотрите, это были 60 минут.
