Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем со срочных новостей, как всегда, с фронта.
Российские войска начали штурм Селедова.
Зашли уже на первые улицы с востока этого города.
Как сообщают украинские источники, Селедова близок к окружению и для успешного штурма многоэтажек
Российские штурмовики используют тактику малых групп.
Пути подвоза продовольствия боекомплекта для гарнизона ВСУ
отрезаны полностью. Вся логистика зависит исключительно от дронов,
которые по-прежнему способны залетать в город и сбрасывать за севшем
в домах ВСУ боекомплекта.
В общем, еще один крупный город на Донбассе для Киева практически потерял.
Немецкий пропагандист Юлиан Реопки описывает ситуацию для ВСУ в городе Так,
либо украинские подразделения выходят, либо остаются в
городе уже навсегда.
Небольшой коридор для отступления всё ещё существует.
Издание Military Watch Magazine считает, что в ближайшее
время для в СОУ на Донбассе может образоваться сразу
два новых котла.
Один как раз в Силидово, второй по линии Силидово-Кураховка.
Накануне наши бесстрашные войны успешно выбили в СОУ
из большого села Зориная.
Сейчас наступательные действия идут на Александрофоль и как раз Кураховко.
На этих кадрах Ланцец с хирургической точностью пикирует в украинскую самоходную арту-становку,
которую боевики замаскировали в леспосадке.
Скрытие огневой позиции помогла всевидящая аэроразверта, а вот так, в районе села Красный Яр,
оператор дрона буквально протаранил американскую БМП Брэдли с стоимостью 6 миллионов долларов.
Еще одну бредли, фпвасы, насыгли возле новогродовской шахты номер 3.
Машину сопровождали до момента высадки десанта, а затем сбросили взрывчатку.
Что на фронте прямо сейчас? Смотрите.
Пронявить по полю поехал. В нашу сторону едет.
Пацаны, занимайте места.
В то здание кто-нибудь еще перебегите, в то здание.
Ты не видишь его? Он посадки едет, посадки.
Ты можешь выбежать его... сюда, давайте, давайте.
Российские разведчики в ходе стремительного штурма захватили
одну из ключевых позиций в СУ на Тонецком фронте.
Киевские формирования попытались вернуть рубежи,
дерзкий налет на обруне техники оказался дорогой в один конец.
Марковка, так военные, называют выстрелы
с противотанкового гранатомета, прилетают аккурат в верхнюю часть машины.
Дальше охоту над диверсантов открывают операторы дронов.
Вот так бойцы из Приморского края методично разбирают
на южнодонецком фронте. В районе урожайного целью стали опорный пункт и тыловая артиллерийская позиция в результате атаки на месте прилета вторичная детонация.
Начался пожар.
– 0-2, 0-2! Бысть готов! Быстрее! Быстрее!
Штурмовики и группировки войск Восток выкуривают киевских боевиков и запорников в окрестностях доброволья.
Именно там окопалась растерзанная 72-я механизированная бригада ВСУ, сдавшая углядар.
Передвигаясь боевыми двойками, морские пехотинцы запрасывают норы бандеровцев гранатами,
ликвидируя оглушенных террористов и стрелкового оружия.
ФПВ АССы громят вражеские позиции в степовом на Сапорожском фронте.
На щепке разлетаются блиндажи и пункты временной дислокации,
Жгут операторы дронов и автомобили, на которых передвигаются ВСУ.
Сожженные посадки и брошенные земельные наделы — систематические обстрелы.
Это поляза порожья.
Минус, броса из дронов, снаряды — все это летит на дорогие посадки,
по которым наши войцы пытаются добраться к позиции.
Наслупили именомет и фабы избросы. По-моему, мнение трудно зайти и тяжело выйти.
Этот мужчина держал позицию с напарником 56 дней.
Из-за плотных обстрелов его не могли заменить, потому что сослуживцы погибали по дороге на позицию.
Российские войска закрепились на восточных рубежах Селидова.
Штурм города прямо сейчас идет сразу с четырех направлений.
направлений. Все дороги, ведущие в Покровск под полным огневым контролем российских войск
в окрестностях Новогродовки, войны спецназа ликвидировали штурмовую группу украинских
боевиков на двух БМП. Они пытались вернуть позиции в районе шахты №3, точном сбросом взрывчатки.
Наши бойцы уничтожили около двух десятков диверсантов, которые едва успели высадиться с бронемашинами.
Если в городе появляются зубы дракона, это первый признак того,
что здесь готовится к уличным боям. В Мирнаграде готовятся.
Поскольку в одной из окрестностей города русские подошли почти в ухор.
Русские наступают из села Николаевка, которая захватили в начале октября.
Если солдаты не смогут удержать это наступление,
вскоре в Мирнаграде могут начаться уличные бои.
А такое лицо у журналиста может быть только в одном случае, когда он слышит дрон.
Здесь в нескольких километрах от фронта летают не только дроны, но и оружие страшнее.
Фабы-многотонные авиабомбы, любимое средство русских.
Еще одна.
Из-за колоссальных потерь личного состава командиров ИСУ оставляют боевиков в одиночку оборонять опорные пункты,
обрекая солдат на верную смерть.
На подступах Красноармейскую дроноводы группировки отважными и точными ударами
разгромили еще три украинских танка.
На этих героических кадрах,
примерно невероятного воинского мастерства и мужества российских военных,
меткой очереди из автомата они сбивают вражеский беспилотник в комикадзе.
Автоматическим!
Бегом!
Армия России развивает наступление на трёх стратегических направлениях спецопераций,
Торецком, Покровском и Кураховском, об этом во всё услышании трубет украинский портал Дипстей.
Наши штурмовики развернули государственный флаг в воздвиженке.
Экипажи фронтовой авиации равняют землей украинской позиции
при помощи крылатых бомб с кассетной боевой частью.
Вот такими хвостовиками усеяны все посадки около Таринска.
Это хвостовик от так называемого Фабо, управляемой авиабомбы.
Но это боеприпасы не простые, а кассетные.
Это такое аналог-гранатно-сколочных.
Когда они разлетаются, они этими поражающими элементами просто уничтожают все вокруг.
Посадки все выкошены просто Фабо не этими. Жаль.
На Кураховском фронте передовые отряды продвинулись в центру поселка Горнякс с севера.
Десантники зачищают окрестности Зоренова и Александрополя.
Морпехи начали штурм кураховских дач между Максимильяновкой и Курахова.
В этом же районе российские скандеры накрыли пункт временной дислокации
в 59-й мотострелковой бригады ВСУ.
Уничтожено больше 30 боевиков бронированной техникой
и две реактивные системы залпа в огне.
Это война на истощение. Кубенск находится на линии фронта.
Этот город подтвергается таким сильным российским обстрелом,
что местным жителям приказано быстро покинуть дома.
Украина может потерять еще больше населенных пунктов подобных этому,
если не получит то, что хочет.
Сейчас идет попытка возвращения территории
в преддверии Третьей Тяжелой военной зимы.
Погоню за американским БТР-113 устроили сразу два российских дрона.
Полыхающие брони автомобилей добивают ударом третьего беспилотника.
Бесконечный список уничтоженной натовской техники
пополнила еще одна БМБ Бредли.
От прямого попадания в лоб не спасла даже американская динамическая защита.
А это кадры, которые опубликовали сами боевики,
подбитые и брошенные автомобили в эвакуации Мьяла.
Всего в ССО получили лишь один такой недорожный.
Когда каждый день видишь всю эту жуть, конечно, крыша начинает потекать.
Здесь все понятно.
И большинство сослуживцев, чем дольше они служат,
особенно в таких пехотных частях, потекают крышам.
Начинают сходить с ума. Это сто процентов.
Людям очень тяжело морально.
И чем дольше человек воюет, тем сложнее ему.
В Киев с необъявленным визитом сегодня приехал глава
пентагона Остин.
Как пишут западные и частности американские СМИ, Остин
намерен продемонстрировать проверженность Вашингтона
помощи Киеву в преддверии выбора в США.
Проще говоря, Остин, а для него этот визит в Киев
скорее всего последний, рекомендует Зеленскому
Он полагаться на собственные силы и не унывать, ведь когда-нибудь
Украину могут взять в НАТО.
Французский Олимон пишет, что по итогам переговоров
лидера в Большой Четверке в Берлине, администрация
Байдена впервые перестала быть принципиально против
приглашения Украины в НАТО.
Ключевое слово здесь – приглашение, то есть речь не о вступлении.
Чуть конкретней ситуацию прояснил министр обороны Франции. В интервью «Ля Три Бьюн», Себастьян Лекарню заявил, что вопрос вступления Украины зависит от того, какая администрация победит в США кроме Трампа.
На пути членства Украина в Альянс стоит еще один барьер. Это коррупция.
Министр оборону Нидерландов заявил, что украине нужно победить тотальное воровство,
и только тогда члены Альянса пригласят ее в НАТО.
То есть, даже если Харис вдруг победит,
у Камалы будет официальная отговорка и причина отказа.
Посол украина в Лондоне, бывший главком, залужный,
Предложил Западу и Зеленскому пойти на переговоры с Россией, ради прекращения войны, даже уступить в Москве, территорию.
На этой неделе мы заручились поддержкой наших партнеров в плане реализации плана победы.
Спасибо Франции, Литве, нашим партнерам из Северной Европы и многим другим союзникам по Европейскому Союзу.
Мы также получили очень позитивные сигналы от Соединенных Штатов. Мы слышим изменения в риторике.
Мы ожидаем визита команды из Вашингтона,
чтобы мы могли поработать над пунктами плана победы на всех оперативных уровнях.
Необходимо, чтобы план победы, предложенный господином Селенский,
привлек как можно больше стран к реализации.
Президент Селенский был во Франции, где он представлял свой план.
Мы поддерживаем план победы, потому что приближается тысячный день войны.
На каждом этапе борьбы Украины, в гражданской сфере, в экономической сфере,
Мы должны оказывать поддержку для того, чтобы она могла противостоять агрессору.
И в этот момент, когда она решит, и как она это решит, можно открыть переговоры о мире.
Мы подробно обсудили план победы. Мы рассчитываем на поддержку Франции.
Поддержка и реализация плана победы будет лучшим ответом союзников Украины
на исколацию войны со стороны России.
На первом месте среди чувствительных тем стоит вопрос,
который Владимир Зеленский решительно возродил,
а приглашение его страны присоединится к организации
североатлантического договора.
По словам главы Украинского государства, это приглашение
может быть сделано до декабря и окончание срока полномочить
Джо Байдена.
Но интеграция Украины в североатлантический Альяц
станет реальностью в лучшем случае после окончания войны.
До сих пор США и Германия блокировали любые перспективы
расширения на то за счет Украины, в то время как Франция
и Великобритания скорее поддерживали идею.
Но по последним данным США уже не имеют принципиальных
в заражении против приглашения.
Многое зависит от результатов выборов в США.
В случае победы Трампа аргументацией теряет силу.
Езиной позиции нет, пока и относительно разрешения Киеву
наносить удары глубоко по территории РФ.
Франция и Беликобритания готовы дать согласие,
а Германии и США боятся спровоцировать эскалацию.
Кто не подтвишется под приглашением Украины в НАТО?
Я не вижу серьезных рисков, но под приглашением не подпишется.
Тот, кто хочет оставить место или прореху для диалога с Россией.
Мы очень открыто говорим о своём несогласии с основными пунктами плана победы Зеленского.
И кажется, что сам Зеленский был немного разочарован разговорами, которые он провёл в Бруселе.
США похоже несогласны с некоторыми важными моментами в этом плане победы.
Мы всё ещё работаем над планов победы в деталях.
Мы всё ещё разговариваем с нашими украинскими коллегами о нём.
Мы признаём и уважаем работу, которую правил президент Зеленский.
И мы продолжим работать с ним и его командой, чтобы понять, как этот мир может и должен выглядеть.
Но мы верим, что лучший способ положить конец войны – это договориться.
Но только президент Зеленский может решить, произойдет ли это и когда, и на каком основании.
Касаемо НАТО, мы очень последовательны.
НАТО – это неизвежное будущее Украины и никаких вопросов.
Первое, что мы должны сделать – это помочь им выиграть эту войну.
Европейские страны, столкнувшиеся с экономическими и энергетическими проблемами,
отчаянно хотят увидеть конец борьбы на любых условиях,
кроме полной капитуляции Украины.
Если Дональд Трамп победит на выборы в США,
широко распространено мнение, что, учитывая его заявленный энтузиазм по отношению
Путину, украинцы в проигрыше.
Даже если Камала Харрис попадет в Белый Дом,
она, скорее всего, будет добиваться соглашения о прекращении войны,
поскольку в Вашингтон не видит сценария для победы Украины.
Президент Байден завершил неделю встречами с некоторыми европейскими союзниками в Берлине.
Президент воспользовался своей зарубежной поездкой,
чтобы призвать Запад продолжать оказывать поддержку Украине.
Я пытался, но у меня не получилось.
Это совсем не то же самое, что потерпел неудачу, потому что не пытался.
И еще более приятная версия – кто-то потерпел неудачу, потому что я не пытался.
Я не пытался. Когда Киев Индипендент считает, что проще говоря,
поездка Байдена в Европу не смогла обеспечить долгосрочного роста
доверия к Трампу и поддержке, в которой нуждается Украина.
Берлин продолжает отказываться от поставок дальнобойных ракет
и разрешения Украине использовать немецкое оружие,
чтобы поражать цели глубоко внутри России.
Мы поддерживаем Украину так сильно, как можем,
но в то же время не хотим, чтобы НАТО стало участником этой войны,
чтобы она не превратилась в ещё большую катастрофу.
Нанцузский президент, хибританский премьер, оба приехали в Берлит.
Чтобы поговорить о войне на Украине,
пока правление президента Байдена подходит к концу.
Макрон и Стармер ищут путь к миру.
Суть ей перешла о том, чтобы задать тонких тоннейших отношений,
потому что мы знаем, что в США приближаются выборы.
И у нас будет президент Трамп или президент Харис.
Это действительно положит начало новой эры в отношениях.
Проблема в том, что без участия Америки никакое собрание не имеет значения.
Организуете ли вы его в Ромштане или в Избадоне?
Без Америки у Европы нет достаточных средств, чтобы быстро передать их Украине.
Зеленский будет стараться изо всех сил помочь нам найти стратегию правильной поддержки Украины.
И я думаю, что он сталкивается с этим, и это создает давление,
которое иногда приводит его в отчаяние от того, чтобы перед ним,
которые немного недостаточно поддерживают Украину,
а затем чудесным образом всё сводится к прекращению огня,
и он снова трясёт этим планом.
Если вы хотите прекращения огня,
то вы должны иметь возможность оказать давление на Путина.
И для этого нужны именно эти пункты из этого плана.
Если у вас ощущение, что есть достаточный импульс для того,
чтобы помочь Украине изменить баланс сил на поле боя,
так чтобы начать дискуссии об окончании войны.
Помочь им защититься в текущей борьбе – это одна из целей.
Другая цель – убедиться, что мы помогаем им получать всё необходимое для защиты от агрессии в будущем и сдерживать её.
Вот для чего мы создали коалицию и возможностей.
Существует коалиция под роном.
Таким образом, эти коалиции созданы для того, чтобы в конечном счёте обеспечить Украину всем необходимым,
чтобы она могла сдерживать агрессию и самостоятельно защищаться в будущем.
Украинцы утверждают, что победа достижима только, если им позволят использовать западное вооружение, чтобы бить по целям глубоко внутри России.
Хотите, чтобы мы говорили с русскими, так усипьте нас настолько, чтобы мы находились в равных позициях.
Пригласите нас вступить в НАТО.
План победы был разработан таким образом, чтобы русские знали, что вы нам даёте.
И мы будем этим пользоваться, если они не захочут закончить войну.
И мы будем этим пользоваться, если они не захочут закончить войну.
Украинцы могут производить беспилотники,
они способны быстро масштабировать это производство.
К тому же, беспилотники показали свою эффективность и точность.
И еще стоимость одной высокоточной управляемой ракеты
в некоторых случаях приближается к миллиону долларов,
в зависимости от типа.
Украинцы могут производить беспилотники в больших количествах
количествах за малую стоимость.
Скажите мне, может ли Украина выиграть войну с Россией
без принятия этого плана победы?
Это будет очень-очень тяжело.
Мы также понимаем, и мы показали всему миру, что Россия
не остановится, пока ее не остановит.
Вот почему некоторые пункты плана связаны с созданием
систем безопасности внутри Украины, которые будут
защищать не только Украину, но и Европу и весь демократический
мир.
что у нас есть огромная армия, и мы готовы поделиться этим опытом,
поделиться этими силами для защиты демократии, когда бы и где бы это не потребовалось.
Генерал Валерий Залужный посол Украины в Великобритании и бывшая
главнокомандующая ее вооруженными силами на этой неделе намекнул, что Украина может принять
мирное соглашение, по которому она отдаст часть своих территорий России. Отвечая на вопрос,
может ли он представить себе победу Украины без возвращения всех утряченных территорий,
залужный привел в пример конфликт двух соседей. Я не упоминал территории. Я говорил о защищенности,
безопасности и чувстве пребывания в собственном доме. Лично я валели залужной. Если бы я жил в своем
доме и знал, что мой сосед присвоил себе часть моего огорода, я бы сказал, что нам надо решить
этот вопрос. Если не сейчас, то нашим детям придется решать его. Сказал он. Это тонкий, но глубокий
и сдвиг в официальные риторики, которые ранее настаивало
на недопустимости мира до тех пор, пока не будет
возвращена вся Украина.
«Если Запад не поддержит Украину, то у Путина не будет
стимула идти на компромисс.
Однако если станет ясно, что Соединенные Штаты окажут
Украине военную поддержку и позволят ей атаковать
определенные цели на территории России, которые были
запрещены, то, по сути, все издержки войны лягут
на Россию.
Будущий не сулит, господину Путину, ничего хорошего.
и это создают основу для переговоров.
Если следующим президентом станет Вице-президент Харрис,
то, опять же, я думаю, мы будем иметь четкую приверженную всю краинь.
И это потенциально закладывает основу для того,
чтобы в 25-м или 26-м году акцент начнет смещаться с поля боя на стол переговоров.
Но чтобы это случилось на поле боя, должны возникнуть условия,
которые, опять же, убедят обе стороны в том,
что они не смогут реализовать свои цели военным путем.
Они должны вновь акцентировать внимание на дипломатическом аспекте.
План победы Зеленского построен на том, что Запад должен поставить на Украину ракеты средней и большей дальности для атаки на Россию.
Поэтому этот план победы и не упоминается в заключениях саммита Евросоюза.
По моему мнению, он абсолютно нереалистичный и неосуществимый.
После того, как ядерный шантаж Зеленского не сработал на Украине, придумали новую глупость.
пугают мир тандемом Путина и товарища Кима.
Зеленский во всего слушания заявил, что КНДР уже вступило
в войну.
Неопровержимое доказательство якобы есть в украинской
разведке.
Речь, вероятно, об этих забавных кадрах, которые крутят
и западное, и украинская пропаганда.
Северо-корейские солдаты или люди похожие на северо-корейских
солдаты, получают что-то напоминающее экипировку российских войск, где-то на полигоне, как утверждается,
на Дальнем Востоке. Чуть больше подробности дает развед к Южной Корее. Северокорейским солдатам
была предоставлена не только российская военная форма и оружие российского производства,
но и выданные, поддельные паспорта жителей и пути и бурятки. Также по данным Сеулы,
Северокорейские солдаты дизлацируются на полигонах во Владивостоке у Сурийских Хабаровский Благовещенстве.
В доказательства приводятся вот этот снимок со спутника.
На нем вроде как строй северокорейских солдат.
Рассказали в Южной Корее про логистику.
Завозили в Россию подразделение армии КНДР большими десантными кораблями Тихоокеанского флота.
Всего как передает агентство рейтер с осылкой на агентство
Рёмхаб, северная Корея направила в Россию 4 бригады,
в общем числом 12 тысяч солдат, включая подразделение
северокорейского спецназа.
Телеграм уточняют, что речь идет не просто о спецназе,
а об одном из самых секретных подразделения в мире.
Глава Гур Буданов считает, что как минимум 2,5 тысячи
Терремба, товарища Кима, отправятся в Курскую область и будут готовы для участия в боях уже 1 ноября.
Террорист Буданов фактически призвал Запад в ответ ввести натовский контингент на Украину.
Вяжется ли Северная Корея в войну с Украиной?
По данным Южнокорейской рассветки на прошлой неделе 4 российских корабля доставили в России около полутора тысячи северокорейских солдат.
В Сергеевке на другой российской военной базе видео, опубликованной в украинских сетях,
показывают военные сборы, а также азиатских солдат, которые собирают своё снаряжение.
Южнокорейское телевидение утверждает, что опознала северокорейского ракетчика,
ранее и заброшенного вместе с Кимчан Ином, на фотографии сделаны на Донбассе.
Разведка Южнокорее утверждает, что Северная Корея перебросила тысячи солдат
для помощи России войны на Украине.
Национально-разведовательная служба Южной Кореи
опубликовала спутниковые снимки,
на которых, по ее словам,
видна активность российских кораблей,
которые перевозят северокорейских солдат.
Агентство также опубликовало снимки российских кораблей,
на которых видно северокорейское оружие,
а также спутниковые снимки,
предполагаемых месоскопления
северокорейцев на военных объектах в России.
Это первый раз, когда Агентство представила
доказательства этих утверждений.
хотя представители оборонного ведомства здесь говорят, что они отслеживают эту информацию,
они в основном полагаются на украинских очевидцев на местах.
Южнокорейцы следят за российскими военными самолетами,
которые курсируют между Северной Кореей и Россией.
Говорят, что этих спецназовцев снабдили российской военной формы и снаряжением,
чтобы они могли смешаться с толпой.
Им даже выдали поддельные документы, в которых указано, что они родом из Сибири.
Они проходят подготовку в России перед отправкой на передовую на Украине.
Доставил ли Украина конкретную информацию?
Президент Зеленский, который также предупреждал об активизации сотрудничества между Северной Кореей и Россией,
заявил, что они уже больше года поставляют Россию оружие Северной Кореи в основном артиллерию.
Его, словом, это только первые 10 тысяч или более северокорийских военнослужащих, и это только начало.
Но никто из этой первоначальной группы еще не был отправлен на Украину.
Что касается Северной Кореи, то насколько мне известно,
никаких комментариев по этому поводу не поступало.
В июне прошлого года президент Северной Кореи
пообещал полную поддержку российскому правительству
во время визита президента Путина.
Что касается России, то она расценила ввинение в том,
что северо-корейцы были отправлены на помощь России
как очередную нестификацию.
Какое значение имеет отправка Северной Кореи
Северная Корея, войск и другой помощи для поддержки России.
Может ли это повлиять на ход войны в целом?
Это основной вопрос.
Они высоко квалифицированные команды.
Какое у них будет оборудование?
Будут ли они использоваться как элитные боевые силы?
Южнокорейская разведка заявила, что в Северной Кореи готовится
развернуть четыре бригады численностью до 12 тысяч военнослужащих,
чтобы воевать на стороне России.
По данным национального разведовательного управления Южной Кореи
им выдали российскую форму и оружие,
а также поддельные удостоверения личности.
Северная Корея уже поставляет в Россию огромное количество снарядов
и значительное количество ракетов.
Украинские чиновники заявили, что, по их мнению,
первые северокорейские войска, скорее всего,
будут переброшены в Курсскую область России,
чтобы помочь вытеснить оттуда украинские войска.
Россия отрицает, что это происходит, но если это так, то это безусловно серьезное событие.
Президент Украины Зеленский даже назвал это первым шагом к мировой войне.
Вот эта ракета была найдена в Полтавской области на Украине в сентябре.
В последние месяцы Москва и Пхиньян углубляют свое сотрудничество,
и это тревожит не только европейцев, но и южнокорейцев.
Ранее Владимир Путин внес законопроект о ратификации военного пакта,
заключенного имским чинным, который обязуется,
что Россия и Северная Корея будут помогать друг другу в случае цитата
«Агрессии против одной из стран».
Это доказательство того, что военный пакт между Северной Кореей и Россией,
подписанный в июне, был не просто символическим проявлением солидарности.
От 10 до 12 тысяч северокорейских солдат уже находятся в России.
находятся в России, на Дальнем Востоке России.
Хабаровские, Владивостокие, Усурийские, Благовещенские
во всех городах на границах с Китаем и в случае с Владивостоком
так же очень близко граница Северной Кореи.
Они приехали, судя по всему, их готовят.
По данным Национальной разведывательной службы Южной Кореи,
им выдают российскую форму и фальшивые удостоверения личности,
причем из Дальневосточных районов России.
из Якутии-Бурятий, где люди выглядят вполне по-азиатски.
Так что я полагаю, что они могут предположить,
что ему дастся избежать ответственности под видом бурятов или якузов.
Но это действительно важно.
Это может означать, что если север и корейские войска будут задействованы,
в боевых действиях то северное корей впервые за всё время своего существования
в Европе будет воевать против Украины.
Правда ли, что корейские солдаты тренируются для участия в войне на Украине?
Я не могу подтвердить это.
Северная Корея имеет четвертую бочисленность армии в мире более миллионы человек,
что это означает для нас в этом безумном мире на территории Украины
могут находиться северокорейские войска, которые сражаются за Россию.
Это становится мировой войной.
А должны продолжать работать с НАТО, чтобы бороться с агрессорами.
Странно, агрессоры — это Северная Корея, Ираны России, которые объединяются.
И давайте не будем забывать о Китае. Китай — часть этого.
Если бы не одобрение Сицейн-Пиня к Кимчину, и не было бы на Украине.
Сицейн-Пинь фактически работал с Путиным по поводу вторжения
и попросил Путина отложить его до окончания Олимпийских игр 2022 года,
которые проводились в Пекине.
Таким образом, это становится мировой войной, которую поддерживает Китай,
Дай, оказывая содействие России для нападения на украинский народ.
У нас даже есть видео, на котором северокорейские солдаты получают российскую форму
и снаряжение на российской тренировочной базе.
Насколько это вызывает тревогу, как должны реагировать США и их союзники?
Это вызывает беспокойство.
Подобное происходит не в первый раз.
На самом деле, во время корейской войны в начале 50-х годов русские фактически были пилотами северокорейских самолетов, северокорейских истребителей.
И это уже нечто. Так что, наверное, можно сказать, что северные корейцы наконец-то расплачиваются с русскими за эти услуги.
Это потенциально расширяет конфликт за пределы Украины и России. Он также может затронуть корейский полуостров.
И, конечно, у США есть свои интересы, как в Европе, так и на корейском полуостроверной.
Писков буквально пару минут назад заявил, что сотрудничество Москвы, Пьяньяна, России и КНДР действительно существует, но не направлено против третьих стран.
Украинцы предупредили об уголовной ответственности запасы и видео, а ходя на сельственные мобилизации, теперь любая публикация «Зверст Людолов» будет приравниваться к препятствованию деятельности вооруженных сил Украины.
Пока законопроект не вступил в силу,
украинцы продолжают делиться новыми кадрами от лова добровольцев на улице.
В Тернопольской области работники ТЦК во время погони за ухилянтом на велосипеде
сбили его и затолкали в автобус.
За порожье украинские военкомы во время проверки документов
начали стрелять из автомата, пока, правда, в воздух.
Ну и да, стрельбы по людям, кажется, осталось недолго.
Украинские эксперты озвучивают чальную статистику.
Из 25 насильно отправленных на войну в бой идёт только один.
Остальные потенциальные дезертира.
По словам украинского политотехнолога Гайдая,
на линии боесполкновения вновь мобилизованных называют
«не бои с пособным балластом».
Но в Киеве живут в другой параллельной реальности,
но бой хотят отправить вообще всех, кроме детей.
Об этом заявил офицер ВСУ Александр Матяш.
Таким образом, Матяш поддержал инициативу бывшего главкома залужного
мобилизовать женщин, мобилизовать пенсионеров,
а также снизить призывной возраст до 18 лет.
Вовсе Зеленского честно сказали, что Киевка этому принуждает запад,
который поставил Зеленского перед выбором.
Тотальная мобилизация или остановка по ставке оружия.
В общем, украинские женщины. Бегите уже из страны, пока не поздно.
Причём, бегите вместе с детьми.
Тупо его за ламы вонять.
Чё, ментов из зоны?
Паши менты сделают. Вот, закрываются.
Друзья, это очень спешно. Идём поскрыться к Дмитриям.
Чуваки, которые идут на встречу, разбегаются по сторонам, даже прямо перед нами.
А некоторые просто начинают сдавать назад.
Это потужно.
И это мощно.
Мои знакомые, которые находятся сейчас на фронте и это в основном командиры подразделений.
Говоря, что те, кто пребывает, благодаря такой мобилизации.
Это небоиспособный балласт для них.
Из 25 человек в бой может пойти только один, остальные — это потенциальные дезертиры.
Это ребята, которые первыми погибают.
Это те, кто нашу оборону способность не повышает.
Я сам общаюсь с конгрессменами.
Это просто разговоры о том, что, ребята, у вас война за независимость, вы воюете, мы даем оружие.
Вы говорите, что у вас проблемы с мобилизацией, почему во всех странах призываются 18 лет, а у вас с 25 лет.
Значит, у вас нет проблем с мобилизацией? Или же вы боитесь принимать какие-то кардинальные решения?
Да даже не кардинальные. Почему это кардинальные решения?
Если конституция определена, что человек с 21-го года может стать депутатом, то солдатом он точно с 20-ти лет может стать.
ТЦК на концерте океана Эльзе в торговых центрах, на рынках. Какое у вас отношение к таким рейдам, как человека, как министр и юстиции?
Я, честно говоря, считаю, что это правильно.
Я ощущаю много несправедливостей, когда я нахожусь в публичных местах.
Я вижу абсолютно здоровых мужчин, которые просто наслаждаются жизнью.
Для меня это ненормально.
Если будет необходимо призвать женщин, чтобы спасти Европа от войны,
мы обязательно это сделаем.
Но лучше, в первую очередь, предотвратить подобное
Пребегнуть к другим мерам для избегания войны аналогичной
1939 году, следует прибегнуть не к призыву украинских
женщин.
Все уже слышали заявление Залужного о том, что будут
мобилизовать женщин, чтобы не допустить войны в Европе.
Валерчик полностью тебя поддерживаю, даже купила
две пары подштанников.
Но у меня к тебе есть одна просьбочка.
Я очень хочу служить плечом к плечу с Еленой Зеленской
и Еленой Залужной.
Прикинь, какая будет крутая команда Елена, Елена и посередине Софейка.
Русские будут бежать. Я тебе это обещаю.
Добровольцы закинчиваются.
Добровольцы закончились. Есть люди мобилизованы.
Усифицированные, как говорят. Как-то армия пополняется. Но этого недостаточно.
Просто нам нужно осознать, что если к этой войне, к победе в этой войне,
не будут привлечены все граждане Украины, включая женщин и даже пенсионеров, то мы ее не выиграем.
Возвращение территории – это важно.
Екатерине только в 18 в учебном центре она проходит базовую подготовку.
Сначала лекция, а потом практика.
Хочется управлять дронами.
По соображениям безопасности мы не показываем её лицо.
Я хотела быть военным ещё лет с 13.
Но попасть в силу обороны ей удалось не сразу.
Против были её родители.
Маме сказала, или сама все равно туда попаду, или мы идем вместе.
С Горем Бапаламном мы решили идти вместе.
Если мы не остановим Россию, то она затронет не только
Украину, а и Европу.
Не убегать, а идти защищать страну решила Ивариса.
Это и юной девушке 22.
Еще в прошлом году она работала продавщицей, но сначала
года выполняет задачи на фронте.
Работаю из БПЛА. Мне нравится.
Война придет ко всем. Чем раньше мы это поймем, тем быстрее будет, знаете, победа в голове.
Женщин, которые готовы сменить платье на пиксель, становится больше.
По данным Минобороны, через рекрутинговые центры, а их уже 37,
солдатские ряды присоединились более 16 тысяч новобранцев.
Из них две с половиной тысячи женщины.
У нас есть неединичные случаи, когда женщины появлялись
и в итоге становились военнослужащими на должностях
абсолютно боевых.
Словом вакансии в армии хватает.
Миллиардер Эллан Маск начал раздавать деньги, буквально.
Маск пообещал дарить сторонникам Трампа по миллиону долларов
каждый день в лодь до дня выборов.
Что нужно сделать?
Подписать петицию и ждать, что тебе повезёт.
То есть это настоящая ладерея в поддержке Трампа на выборах.
В первом счастливчиком миллионером стал некто Джон Дрейер и Спинсельвани.
До самих выборов еще 15 дней, то есть количество миллионеров в США возрастет.
Что касается непосредственно кандидата, то оба и Трамп Харис решили показать себя выходцами из народа.
и начали корчить другими словами, это не назовёшь из себя бессеребрянях.
Харис пришла праздновать своё 60-летие в скромную церковь в штат Джорджия,
где с днём рождения её лично поздравил слепой темнокожий певец Стиви Ванда.
Трамп при этом пошёл работать в Макдональдс,
бывший президент США, как известно, заядлый любитель фастфуда.
Его типичный заказ включает два бикмака, два рыбных бургеры и шоколадный коктейль.
При этом в бургере Трамп пытает сбросить лишние килограммы, а он весит 97,5 кг.
Ест только начинку.
Кроме того, Трамп фанат Диетической колы ежедневно пьет до 12 банок.
В общем, если сравнивать, кто из двух кандидатов выглядит более органично с картошкой Фрейд,
то Трамп вне конкуренции, соцсопросы при этом указывают, что за две недели до выбора.
Народный кандидат Трамп вырвался в лидера.
Спасибо за заказ всего хорошего. Это здорово, я могу заниматься этим целый день.
Я был бы не против такой работы. Мне нравится эта работа. Может быть, я вернусь еще по работаю.
Посетители Макдональдса на выходных ждало потрясения.
Их приветствовал Дональд Трамп из окошка Макавта в ресторане Филадельфии.
Доброго дня.
Здравствуйте.
Я отлично здесь провожу время, я скажу вам.
Боже мой, Боже мой.
Всем привет.
Дональд Трамп сразу приступил к работе, сменив свою костюм на фартук, чтобы заступить на смену.
Только посмотрите на него он в фартуке, когда мы в последний раз видели бывшего президента Трампа в фартуке.
Я не думаю, что такое когда-либо случалось.
Опа, а вон там богатый парень. Думаю, у него полную акцию Макдональдса. Так, хорошо.
Так, эту штуку наверх, да?
Здесь таймер, как он сработает, вынимайте, а я займусь этими.
Вот сюда, вот так. Так, теперь направо и ставьте наверх. Хотите посолить?
Конечно.
Соли мы здесь и опользовался этими, а вы возьмите вон те.
Может, насыпим дополнительную порцию соли?
Нет-нет, так делать не надо. Да, а вот так хорошо.
За 16 дней до конца недели Трамп заглянул в Макдоноц,
где прокомментировал необоснованные заявления о том,
что вице-президент Камала Харис солгала о работе в сети ресторана
быстрого питания в колледже,
а также о том, что он не примет результаты выборов 24-го года.
Вы примете результаты выборов в любом случае?
Да, конечно, если это будут честные выборы.
В любом случае я обязательно приму результаты,
но это должны быть честные выборы.
Парня, да он большой любитель нагетсов.
Так, вы давайте первый заказ.
Трамп!
Всем привет!
Это неординарная ситуация. Как вы поживаете?
Какая у вас большая семья? Они все очень похожи на вас.
Вот ваш заказ. Спасибо большое.
Вы теперь здесь работаете, да?
Этот заказ для вас бесплатно.
Трамп платит. Ничего страшного?
40 долларов, 44 цента.
Это всё равно вернётся. Трамп платит за всё.
Я могу так сделать, да?
Спасибо, спасибо большое, сэп. Надеюсь оно вкуснее, чем вы обещали.
Конечно, я сам приготовил.
А напарник Трампа Джей Дивенс разливает пиво во время игры команды Пейкерс в городе Гринбей.
Здравствуйте, господин президент. Спасибо, господин президент.
Вы сделали возможным таким простым людям, как мы повстречаться с вами.
Не стоят благодарностей.
Спасибо вам большое, мы молимся за вас. Вы – тот человек, который должен быть президентом.
Спасибо большое, очень приятно. Спасибо. Я получил пулю в голову за такое, так что если задуматься, то вы правы.
Происходящая в каком-то смысле протест или локальная насмешка по поводу заявления его оппонента,
о ее воспитании в среднем классе и работе в Макдональдс.
Трамп неоднократно заявлял, что доказательств этому нет.
Поэтому он говорит, что Макдональд подтверждает, что она никогда не работала в Макдаке.
Для компании Трампа все было ради кликов, все было ради фотосессий, как он обслуживал людей в Макавта.
Привлекали это людей? Да, мы видели большие толпы возле Макдональдса, ожидающих Трампа.
Это то, что мы видели на многих его остановках в розничных сетях.
Они собирают большие толпы и делают так, чтобы люди в этом районе знали заранее, что он будет там.
Основное внимание, как вы сказали, было уделено Харрис
и его заявлением о том, что Харрис не работала в Макдональдсе.
«Я люблю Макдональдс, я люблю простую работу.
Мне нравится видеть хорошую усерную работу.
И я думаю, что это неуместно, когда кто-то везде пишет,
что работал в Макдональдс.
Она утверждала, что работала в Макдональдс, что у нее была
более тяжелая работа.
Было сказано, что она работала в пункте готовки картофеля
фри.
Там, где картошку варят.
она говорила о том, как было жарко и о том, что это было тяжело.
Но она никогда не работала в Макдональдс.
Макдональдс.
Только что снова это подтвердили.
Она никогда не работала в Макдональдс.
Если что, я работала в Макдональдс.
Это была моя первая работа.
Я часто шучу, что первое место, где я была ведущей,
это макавта.
И поскольку эта франшиза и управляется независимо,
мне было бы интересно узнать о владельце этого ресторана
и о том, сколько порций картофеля-фри или сколько чизбургеров
Продали в этот день.
Также избиратели в ключевом штате,
за которые ведется борьба, заполнили улицы в округе,
размахивая флагами и скандируя США, США.
Вот это классная у вас компашка.
Всем привет!
Он также очень смешно пошутил в ответ на вопросы репортера,
сказав, что он работал на 15 минут дольше, чем Камула.
Теперь я работал на 15 минут дольше, чем Камула.
Вы укажете это в своем режиме?
Она здесь не работала никогда.
Зачем я врать от таком?
Я работаю в Макдональте.
Ну почему она собрала?
Почему? Да потому что она лживая камала.
Вот почему?
На телеканал MSNBC это не убедило.
Из икономерным образом телеведущие гости
стали наседать на Трампа,
рассказывая о том, что все это было
предвыборное представление
и что с ним не все в порядке.
Если вы работаете в его предвыборном штабе
и я знаю, что конечно же нет,
я бы в таком вас не стала обвинять.
Но всё же, в чём здесь логика? Зачем посещать Макдональдс?
Ну да, мы знаем, что этот парень любит поесть бикмак и филио-фиш.
И он ранее говорил, что эту еду обожает. Но зачем это всё?
Да, никакой логики в этом нет. Это представление.
Он не продвигает экономическую повестку. Как вы знаете, он похожий не в себе.
И он совершает странные действия в рамках своей компании.
Так что это всего лишь одно из его представлений,
которые он продолжит устраивать в дальнейшем.
Я думаю, что нам нужно, конечно же, сконцентрироваться на том,
чтобы его не избрали, потому что он является угрозой нашей демократии.
«Медио сорвались цепи из-за увиденных кадров.
Мы поговорили с консервативным комментатором Райли Гейнс,
которая сказала «мультимиллиардер»,
который работает в окошке выдачи в Макдональдс.
Это очень смешно. Это и вправду человек народа.
А комментатор Чарли Кирк сказала,
«Камалой никогда такого бы не смогла,
не смогла, а она ведь действительно там и не работала.
Работала Лега Малахарис Макдоноц или нет, он решил поездеваться
над ней по этому поводу, и важен тот факт, что он добрался
до фретюрницы Макдоноц и раньше нее, и в некотором
роде в человеческом, юмористическом ключе смог провести одну
из лучших президентских фотосессий, который я могу
вспомнить просто с точки зрения развлекательной
ценности.
Мы много слышим о человеческой радости во время этой
предвыборной гонки, и он, похоже, сегодня искренне
Наслаждался процессом?
Его нападки на Харрис становятся все более мрачными и вульгарными.
Мы тебя терпеть не можем.
Ты дерьмовый вице-президент.
Ты худший вице-президент.
Камала, ты уволена.
Харрис ответил на эти комментарии на МСНБС.
То, что вы видите в моем оппоненте, бывшем президенте Соединенных Штатов,
на самом деле, это позорит эту должность.
Я считаю, что Джо Байден любит меня больше, чем Камелу.
И кто бы мог подумать? И вы знаете, суть вот в чем.
У нас были дебаты с Джо Байденом.
У нас были дебаты, и он не пыл успел в дебатах.
Он выступил плохо, и его рейтинги упали.
Но ничего страшного после такого можно было оправиться.
Вы назвали Дональда Трампа непригодным для президентства.
Неуравновешен.
Неспособным руководить.
Вышедшим из-под контроля.
Я ни разу не запнулась.
Господин президент, Камелла Харрис назвала вас неуровновешенным и опасным. Что вы на это скажете?
Знаете, я слышал об этом. Они сказали, что я угрожал. Неправда. Я бы никогда не угрожал ничем, кроме разве что насилие.
Но они проводят фальшивое расследование. Ясно? Меня расследовали больше, чем Алькапоне, который, как известно, не сделал ничего плохого.
Лицо со шрамом. Альпачина.
Мы — страна неудачников. Америка — ужасное место, полное придурков и идиотов, но мы её любим, хоть она и ужасна.
Думаю, стоит признать, что он приводит весьма убедительные аргументы.
Слушайте, он может танцевать сколько угодно под Умса или любую другую песню, которая Гейт Гимм, хотя он не знает.
Вы это понимаете? Эти выборы о контрасте.
На моих митингах есть бьёнцы, радость и туалеты.
На своих митингах он не платит за автобусы
и сотни поживых людей приходится идти обратно к своим машинам.
Шесть миль через пустыню, как на фестивалях Ветхого Завета.
Я видел, как она выставляла себя на подсмешище в разговоре с Бретом Байером.
Она не знает, что делает.
Это женщина, которая совершенно ничего не соображает.
Честно говоря, я думаю, что они должны вернуть Байдера.
Министерство обороны сообщают прямо сейчас, что вооруженные силы нашей страны нанесли поражение объектам энергетики украины и инфраструктуры военным аэродромом, цехам производства БПЛА и пункту дислокации наемников речь идет о комбинированных ударах, которые были нанесены минувшей ночью.
Также Медицинство обороны подтверждают информацию
об улучшении положения дел в районе Силидова.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте мы с вами с Силидовой начнём.
Очередная фортеца, очередная непреступная крепость,
которая уже оказалась в наших клещах
и которая, велика, вероятность скоро пойдёт. Какая там обстановка?
Да, здравствуйте. На самом деле, клещи вокруг Селинова уже начинают смыкаться, и дороги, те, которые физически не перерезают для ВСУ, они перерезаны уже так, как находятся под нашим плотным огнемым контролем.
Логистика у противника очень сильно нарушена, мы наступаем с севера, наступаем с юга, а на западном планке города уже начались бои зарешневые.
На данный момент, по тем сообщениям, которые приходят от Туда, сейчас группировка ВСУ держится всего лишь за несколько опорников в городе и за многоэтажную застройку.
С нашей стороны очень активно работает артиллерия,
опять же, что мовики не прекращают свое продвижение, метры за метры они пробивают
оборону противника. И судя по тому, что город уже зажат практически полностью,
вы служиваете оттуда, не смогут, у них остается два шанса либо сдаваться, либо там они и останутся.
Поэтому на самом деле в ближайшее время уже наверняка мы услышим хорошие новости оттуда и именно
обороны оповестить людей о том, что город будет взят. Как себя в целом ведет сейчас
Украинской армии, есть ли какие-то участки фронта, где враг пытается наступать или хотя бы контур атаковать,
есть ли успешные атаки у врага, что можно сказать о моральном духе вооруженных сил Украины?
Моральный дух сейчас у противника действительно очень низкий, противник, где морализован,
контратаки действительно присутствуют на разных направлениях, но эти контратаки, скажем так,
не имеют никакого серьезного масштаба и не приносит никакого успеху противнику.
Больше похоже на то, что в какой-то момент просто им нужна какая-то медийная картинка,
они ее создают и для этого отправляют просто, наверное, у смерти в эту мясорубку какое-то
количество своих бойцов и техники. Поэтому сказать, что где-то сейчас противник серьезно
контратакует, я не могу. Практически по всей линии боевого соприкосновения инициатива на нашей
стороне постепенно двигаются, т.е. с ним врага и освобождаем наше территорию.
По Курской области есть понимание, что задумал господин с Ирскими, ввиду, что совсем недавно он
встречался с теми, кто воюют на территории нашей страны. Если не разрешат удары по территории
Российской Федерации, то вот какой вариант у врага? Что еще могут предпринять? Чего опасаться? Ждать?
Судя по той динамике, которая сейчас происходит, удары в ближайшее время и мы не разрешат,
потому что вот и сегодня был визит из Америки в Украину и тоже сразу подтвердили то,
что не дают такого разрешения. Также мы видели, что Олаф Шольц резко откладил к Украине и тоже
говорит, что не будет поставлять свои дальнобойные ракеты Таурус, потому что на данный момент они
не знают, как их будут использовать, разрешение на удары в бутылке территории никто не давал.
По ситуации в Курской области, я тоже предпочитаю следить, несмотря на то, что мне рассказывают бойцы,
которые там находятся, предпочитаю следить за сводками отрино-бороны для того, чтобы ни в коем
случае не навредить нашим парням, которые там находятся, не бежать впереди паровоза и чтобы
все происходило так, как происходит. Могу только сказать так, что наших парней очень мотивированы,
наших парней движутся вперед, активно уничтожают врага, в ССУ еще есть определенные резервы, есть
они пытаются поддержать ту группировку, которая сейчас находится в Курской области, но она там обречена.
А северных корейцев прямо много-много на фронте? Я понятно, в шутку вопрос задаю, но для понимания,
если ким отправил 12 тысяч, то вот 12 тысяч – это для решения какого рода задачи?
Ну, я не знаю, сам лично их не встречал у нас на фронте корейцев, поэтому ничего сказать не могу,
С учётом такой многочисленной группировки, если их и отправили, то, скорее всего, для обучения,
для того, чтобы они могли получить какой-то опыт, перенять в наших бойцов, которые уже закалённые боями.
Но, скажем так, в такой численности они вряд ли на каком-то участке фронта смогут лишить какую-то серьёзную проблему.
Да, для одного определённого города, допустим, если их отправить на штурм,
конечно же, 12 тысяч – это довольно серьёзная цифра, тем более, если она вооружена полностью,
снаряжена, имеется нужное оборудование, но когда приезжают вот такие вот, скажем так,
подразделения, скорее всего, это для обучения. И опять же, я сомневаюсь, что они к нам приехали,
потому что ни подтверждений никаких не видел, ни лично не встречал, ни с тем и с товарищей
сейчас не общался, никто не видел. И чтобы вот так вот, как на этих кадрах сейчас показывается,
которые разлетелись, везде абсолютно выдавали, скажем так, обмундирование,
ну такого я тоже в реальной жизни не встречал. Поэтому что это и где это происходило, я не знаю.
Спасибо вам огромное Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямом связи с зоной проведения боевых действий.
Могу не прокомментировать новость про северных корейцев, понятно, украинская пропаганда использует это,
они две вещи продвигают, чуть ли не Южная Корея должна войну России объявить сейчас после этого,
и второе уж точно НАТО должны вести войска, ничего этого не будет, но просто параллели проведут с Великой Отечной войной,
в войной ноги слышали про войско-польско, но напомню в рядах Красной армии
действовали эскадрили, которые освобождало в том, что мою родную Беларусь
это монгольский арат, правда там были советские летчики, была танковая колонна
революционные монголия, были испанские добровольцы в наших рядах, так что ничего
в этом необычного нет. Те страны, которые выбирают сторону добра и хотят
помочь России, мне кажется вполне естественно, и это все укладывается в рамках
законодательства. Здесь Россия абсолютно вальна
действует так, как это она считает нужным и как это
исходит из отношений с Северной Кореей. Молдова!
Ну, вот честно скажу, если... Я бы издал учебник, называется
антидемократия. Или как просто обнулить все даже
теоретические разработки Запада буквально за
считанные месяцы. Вот Майя Санду. Ее должен быть
портрет на учебнике. Просто все было сделано для
для установления либерал фашистского режима.
Человек, который этой ночью выходил на фоне того,
что были сообщения, референдум о вступлении Молдовы в ЕС,
точнее, чтобы в Конституцию в Прямбулу внести, что Молдова
точно стремится вступить в Европейский Союз, был проигран.
Она выступала на фоне того, что как минимум чуть более
половины граждан проголосовала против и уходила расстроенное
заявлением, что голоса были куплены, был какой-то
заговор внешних сил и преступных группировок и 300 тысяч избирателей кто-то хотел подкупить
прошло несколько часов вдруг выясняется что внимание 50 и 16 сотых процента за 49 84 против
что произошло даже если эти цифры правильны кто-то будет утверждать что большинство молдаван
проголосовала за это раскол в обществе раскол который своими руками сформировала мая сан
и ее группировка правящая. Как они это сделали? Несколько цифр? На этих выборах
президентских и референдумов Европейский Союз было за рубежом открыто 234 участка,
по-моему, в 32 странах. На прошлых выборах 2020 года было всего 150 участков за границ. На
прошлых выборах было 17 участков в России. Столько вы думаете, в этом году 5 они собирались
В итоге действовала всего два участка в России, где люди стояли в очередь.
Кадры, которые мы показываем, как раз грандиозные очереди и голосования были вынуждены продлить до 23 часов по Москве ввиду того, что люди просто не успевали.
Что касается референдума по внесению изменений в Конституцию и изменения касательно движения в стороны Евросоюза.
Это вообще ни разу не обязательное и не требование Европейского союза.
Это вообще ничего не значущее голосование.
Майя Санду, как мы все понимаем, таким образом пыталась
мобилизовать свой электорат.
Но даже это не вышло.
Смотрите, что было в Москве.
90-летний Лука прекрасно помнит, как жилось в Малдавии в советские временам.
Это были хорошие времена. У всех была работа.
Никто не уезжал, как сейчас.
В эти выходные Молдаване проголосовали на референдуме о вступлении страны в Евросоюз.
И в разговоре с Лукой сразу становится понятно, кому он тяготеет больше к России или ЕС.
С России будет лучше. Путин самый хороший товарищ.
Товарищ Лука живет в Гагаузии, и в этом пророссийске настроенном регионе Молдавии многим ближе не Запад, а именно Москва.
В Европе нам не будет лучше, потому что в Европе ничего хорошего нет.
Такого мнения дочь Луки Татьяна. Чуть далее нам, впрочем, встретился про европейский настроенный Иван.
Он надеется, что благодаря вступлению в ЕС в Молдавии появятся новые рабочие места.
Европа. Как утверждает жена Ивана, количество российской пропаганды и дезинформации
резко увеличилось перед референтумом и президентскими выборами.
70% людей превратились в зомби. Агенты Кремля призывали население голосовать против или не голосовать вообще.
Полиция даже удалось конфисковать деньги и оборудование у организаций,
которые поддерживают Россия, чтобы они проголосовали против вступления в ЕС.
В полиции также утверждает, что на этом видео Молдаван в России
учит, как устраивать беспорядки.
То есть вот эти листовки раздавали на улицах и оставляли в почтовых ящиках.
На окраине Кишинёва полицейские показали нам склад,
на котором хранились конфискованные антиевропейские пропагандистские материалы.
Все это прекрасно демонстрирует масштаб компании по саботажу референдума.
Кроме самой настоящих горы Брошур, у нас есть еще целая куча упаковок с листовками,
которые призывают голосовать против вступления в ЕС.
Молдаване на этих выборах могли выбрать два пути.
Один ведет обратно на восток, а другой — новый — на запад.
Сегодня накану Молдавия, и сегодня важно проголосовать за мир и за свободу в нашей стране.
В городке Аргеев на севере Молдавии, где в свое время мэром был Илон Шор,
Многие жители до сих пор больше тяготеют к России.
Я считаю друг.
Именно так нам ответила продавец цветов Валентина,
когда мы ее спросили о президенте Владимира Путине.
Она и ее муж проголосовали против вступления в ЕС.
По части Мая Санда всякий раз напоминаем, что своим родным языком она считает румынский,
так же у нее есть румынский паспорт.
Ну, то есть к Молдавии она имеет весьма условные отношения.
Ну, не только у нее есть румынский паспорт, но и очень многих из политических руководителей
нынешние Молдовы, видели в репортаже абсурд, то есть листовки, которые агитируют проголосовать против
на референды, что вполне закона объявляются вражеской пропагандой, подрывными действиями, с
оботажем. То есть в принципе, в демократической стране, которую якобы является Молдова,
это должно быть нормальным. Там это преступление. Так вот, про поводу избирательных участок. Итак,
В России два участка на сотни тысяч молдаванов. Знаете, сколько в Италии? 60 участков.
В Германии 26 участков.
В Румене 16, когда людей сводили на автобусах.
А там трудно разобрать, кстати говоря, кто с каким паспортом на эти участки подъезжал.
Потому что у многих действительно есть руменские паспорта.
Наплевать на это будет в Западу.
Потому что данная компания, как президентская, так и по референдуме,
координировалась посольцам США, и одним из самых крупных спикеров всей этой компании был кто Янис Можейкс.
Это латвийский представитель посол Европейского Союза в Молдове.
Вот если вы посмотрите количество упоминаний этого человека в новостной повестке в Молдово,
я думаю, что его будет не сильно меньше, чем самой Майсанду.
То есть растоптана независимость, суверенитет, демократические, даже процедуры, даже формальные процедуры были кандидаты на выборах президентов.
Многие из них уже столкнулись с преследованиями на стадии выдвижения своих кандидатур Либорания.
Александр Стояногло, человек, который вышел во второй тур вместе с Майя Санда президентских выборах.
Я напомню, это бывший генеральный прокурор, который был отстранен от должности, арестован сип.
Сип – это балдавская секуритата, то есть служба безопасности за то, что отказывался возбуждать политические дела против оппонентов Майя Санду.
И он не единственный такой из тех, кто выдвигался на выборах, кого преследовали, возбуждали уголовные дела.
Многие политики уже находятся под уголовным преследованием.
Суды вынесли, значит, приговоры со сроками, распущенные политические партии.
Вот это вся ситуация, которую мы наблюдаем сейчас в Молдове.
Фактически установлен либерал фашистский режим, но именно тот режим, который устраивает и Запад, и устраивает Киев.
Еще очень большая опасность.
Раскол, которому привела свое общество и государство Мая Санда,
и которое может разрушить в принципе молдавскую государственность,
это еще и угрозы для преднестровья.
Они преднестровья, вот этот Анклав, который вытянулся вокруг Террасполя,
взяли фактически в заложники.
Потому что киевский режим постоянно шантажирует
возможностью агрессии против преднестровской молдавской республики.
Этот референдум не разрешил никакие проблемы в Молдове.
Этот референдум создал реальную угрозу гражданской войны и разжигание крупного вооруженного конфликта в этом уголке Европы.
Через минут вернемся.
Итак, в Кремле только что прокомментировали скандальное заявление Трампа о том, что он угрожал Путину, якобы угрожал Путину, нанести удар аж по Москве.
Писков заявил, что Россия занимает ответственную позицию, в плане не предания публичности,
содержание разговоров, которые ведутся на высшем уровне, по отличие от ряда западных лидеров.
Ну то есть прямо не оправе.
Применили бы вы военную силу против блокады Тайвания.
Мне бы и не пришлось, потому что Си уважает меня и знает, что я нахрен сумасшедший.
Владимир Путин тоже это знает, по словам Трампа.
Я сказал Путину, Владимир, у нас прекрасные отношения, а я отлично с ним ладил.
Он совершенно другой человек, скажу вам, совсем другой, чем кто-либо еще.
Я его очень сильно хорошо знал.
Я сказал Владимир, если ты пойдешь на Украину, я ударю по тебе так сильно, что ты даже не поверишь.
Я ударю по тебе прямо посреди чертовой Москвы.
Я сказал, мы друзья, я не хочу этого делать, но у меня нет выбора.
Он сказал, да ни за что.
Я сказал еще как. Я сказал, я по тебе так сильно ударю, что с твоей головы слетят эти гребанные купола, но потому что вы знаете, он живет под куполами.
Это всем сторонникам Дональда Трампа посвящается.
Прошу.
Ну, скорее всего, конечно, байка и выдумка, такие разговоры в таком тоне, в принципе, не ведутся на дипломатическом уровне, да и Путин бы не позволил себе такое слушать.
в виду, что можно предположить, что Путин ответил.
Да, поэтому ничего страшного.
Но вот подобного рода риторика дает Трампу определенные
плюсы в его выборной компании.
И можно посмотреть вот эта сегодняшняя история последних
гнев с Макдональдсом.
Она тоже ему, конечно, дает плюсы, потому что Макдональдс
это совершенно народное предприятие американское.
Трамп всех повеселил, показал себя хорошим таким популистом
своим добрым дядюшкой. И что характерно, это как раз работает именно на его электорат,
на вот этих реднеков, собственно, которые за него и голосуют. И недаром, сейчас даже те, кто,
ну, тесенество массовой информации, социологические фирмы, которые, ну, скажем так, неосторонники
Трампа стали давать ему победу. То есть говорят, что за две недели до выборов он опережает
Камалу. И похоже, что так оно и есть. И если и состоится победа Камала и Харисто, она будет достигнута только
исключительно фальсификациями. Похоже именно к этому они в основном демократы и готовятся. Камала не
не вытягивает эту ситуацию. Видно, что вот ее пустота, ее речи ни о чем абсолютно,
в которых вот просто невозможно даже какой-то смысл уловить, они все больше и
больше вылазят это наружу. И как бы они это не скрывали после первых, ну ее каких-то
успехов. Хотел добавить по-молдовии. Эта ситуация крайне интересная, то, что
происходит. И тоже, несмотря на все огромные предпынятые американцами и
кураторами, американскими кураторами, выборов этих маудавских меры,
очевиднейший совершенно провал, очевиднейший провал. Посмотрите, что
получается. Люди, которые сейчас в Маудавии остались жить, кто эти люди? Это
люди в основном пенсионеры, которые помнят Советский Союз и помнят то, что
что Малдавия была одной из богатейших стран республик Советского Союза.
И эти времена вспоминают с ностальгией.
Гагаузия полностью голосует за российскую будущую.
Дальше большая часть поединестровцев имеет Малдавские паспорта, так удобнее.
Поэтому тоже, естественно, голосовали за Россию.
Люди, которые здесь в России, естественно, тоже.
Но, что характерно, они большой расчет делали на тех, кто живет в Румынии и тех, кто живет в Европе.
Так вот, часть очень большая тех, кто живет в Европе, Молдаван, молодежи как раз, не проголосовала.
И даже, вы видели, айпортаж был про Молдавский против России.
Там женщина, которая голосует за Санду, говорит, 70% вокруг меня это про российские люди.
То есть даже они это признают, что 70%.
У меня есть семья знакомая Молдаван, которая живет в Австрии.
Они мне сегодня прислали СМС кус утра, нас заставили уговаривали, уговаривали, нас заставили пойти на участок.
Мы пришли проголосовали против Санду.
Почему они так отвечают?
Они видят, что Европа в Европе становится с каждым днем все хуже и хуже, и Европа умирает.
А родственники их в России говорят наоборот, что в России с каждым днем становится все лучше.
И они понимают, за кем будущее, за кем прошлое.
Поэтому даже те люди в Европе находящиеся голосуют за Россию.
И казалось бы, вот Румыния тоже ставка, на которую Санду делала, ничего не сработало.
Но удавания постоянно сталкиваются с тем, что им дают понять Румыны, что они люди второго сорта.
или Таетева даже ссорта.
Это им категоически не нравится, и таковыми они быть не собираются, тем более, что в школе
мы удавания учили, вообще-то говоря, что Маудове возникло пораньше Румынии на несколько веков.
Вот, и у них вообще, говоря, собственная городасть есть.
Ещё одна страна, которая мечтает вступить в НАТЭ в Европейский Союз,
восхитительная Украина и руководитель нынешней.
Ведомство юстиции Стефанишина сообщает, как именно Украина вступит в Европейские Союзы в НАТО без лишних территорий.
Ну, лишние территории — это те, которые вернула Россию. Слушай.
— Киеву предлагали вступить в НАТО частью неоккупированной территории?
— Нет, таких разговоров не было.
— Киев думает об этом?
Украина однозначно будет приглашена в НАТО в границах 91-го года, как суверенное независимое государство, это не обсуждается, это не является предметом дискуссии.
Вы не говорите о сроках сейчас предусмотрительно.
Да, членство Украины в НАТО произойдет после войны.
Главное в это верить, ну а чтобы победить в войне, Киевский режим сейчас раздувает историю с северными корейцами, но не потому что северные корейцы им кажутся грозными опасными, а просто потому что война становится международной, а если в нее вступила КНДР, то таким образом Киев приглашает к вступлению НАТО. Смотрите.
Глава украинской военной разведки Кирилл Буданов уверяет, что на Курском фронте в России
переброшена первая группа из 2600 корейских военнослужащих, а к первому ноября их будет 11000.
Украинцы представили видеосолдат в Сергеевском военном городке на Дальнем Востоке,
Россия недалеко от Северной Кореи. Заметим, что легко выдать за
северокорейских солдат азиатской национальности выходцев из Восточных Республик Федерации,
в большом количестве присутствующих на фронте. Еще, по словам украинцев,
в Кимчунын подставил баллистические ракеты КН-23.
Но войска на местах это звучит сомнительно, во-первых,
потому что интеграция в систему солдат, говорящих
на иностранном языке и использующих разные методы
работы требует времени.
С точки зрения имиджа, это присутствие показало
во, что в России не хватает мужчин, что неверно, в отличии
от украинцев.
С другой стороны, они, следуя плану победы представленному
их президентам, заинтересованы в интернационализации
конфликта.
Вы тут приводили мнение экспертов, которые за две недели до выборов соединён в Штатах Америки,
говорят о лидерстве Трампа. Это вы ещё не мерили Трампа после Макдональдс?
Я хочу сказать, там выхлоп будет политически очень высокий, примерно такой же, как и с едой.
Седая, что 50 грамм, прилипает сразу два килограмма.
Я думаю, он там в пенсильвале не случайно оказался в Макдональдс.
Решил две задачи. Во-первых, показал, что он в Макдональдсе на самом деле был, у него есть реально видео.
на видео. И он очень, мне кажется, эффектно пошутил по поводу 15 минут, дольше проработал, чем Камала Харрис,
а если учитывать, что она не работала, я думаю этот ролик снимали в течение 15 минут. Но я думаю,
результат будет, результат будет утрампа достаточно высокий. Теперь по северокорееским солдатам,
я, честно говоря, не знаю, чем, где занимаются северокорееские солдаты, но я понимаю, почему это
Это очень сильно раздражает Киев, потому что на самом деле Киев перед собой поставил задачу создать для России такие условия, при которых всеобщая мобилизация в России будет неизбежной.
И сам факт наличия такой информации о возможности участия северокорейских войск в этой войне, ну просто она умножает на ноль реализацию этой идеи.
и это лишний раз дает аргументы западу сказать слушайте а что вы можете нам
предложить вот вы в отношении россии украина что вы можете предложить на поле
боя очевидно вы несете потери и никакой возможность изменить ситуацию на поле
боя на сегодняшний день нет остин прилетает в киев а что такое не поймут
незапланированный визит вот он прилетел в киев после чего какие события
произошли до того что вынудили в общем то остина прилететь в киев а события
Они очень непростые. Когда четыре лидера европейских стран собираются, обсуждают Украину без участия Украины.
Это в то время, когда Зеленский фактически за день их встречи был тоже в Европе.
Но это очень серьезный сигнал для украинского общества.
Внутри украинской политической элиты уже идут разговоры о том, что на самом деле Запад не хочет обсуждать эти вопросы Зеленским.
У многих уже появилось такое предположение, что Запад хочет каким-то образом смены политической элиты.
Я даже знаю, почему это нужно для Запада.
Во-первых, Зеленский человек с сомнительной легитимностью.
А с учетом того, что на поле боя не получается, надо будет все равно выходить на какой-то политикодипломатический трек.
Из таким багажом нелегитимности власти туда выходить нет никакого смысла.
Но чтобы реализовать идею, переформатирование украинской власти, нужно что?
Нужна пауза, перемирие, приостановка войны, снятие военного положения на какой-то период времени.
Это не то, что в результате каких-то переговоров наступит мир. Нет, у них есть такая задача.
Они понимают, что это востребован, это нужно будет сделать.
Поэтому вот эти все разговоры Шольц хочет позвонить Путину.
В принципе, надо бы как-то обсуждать эти вопросы, а может быть какие-то переговоры.
Все это бурлит кипит, но на выхлопе пока мы видим ноль.
Но такая задача, я думаю, перед западом все-таки стоит.
Они понимают, что Зеленский по своим тактикам, техническим характеристикам
для решения будущих задач урегулирования этого конфликта он никак не подходит.
Ну и последний залужный, если можно, по плану за слово.
Залужный призывает привлечь женщины и пенсионеров.
Вы мне скажите, это женщины и пенсионеры должны решить задачу,
которые не смогли решить здоровенные мужики.
Хорошая, как замена для Зеленского.
Звучит так слав.
Вернемся.
Клематическая зима в Москву пройдет аж на 20 суток позднее обычного.
То есть в начале декабря сообщил Гидрометцентр.
Настоящая глубокая осень с затяжными дождями,
резким похолоданием наступят самые последние дни октября.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а теперь смотрите наши. Пока.
