Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Минобароны публикуют кадры уже 14-го применения авиационной бомбы FAB 3000 с универсальным модулем планирования и коррекции для уничтожения боевиков нашим приграничьям.
Под удар попали подразделения киевского режима в лесу на границе Сумской Курской области.
По киевским террористам, наносит удары экипажа истребителей бомбардировщиков,
смотрите из-за сверхмалой высоты, так безопаснее для наших летчиков.
На малых высотах работают и армейские вертолетчики, бьют не только по живой силе, но и по технике.
На этих кадрах очередной британский челленджер после попадания противотанковой управляемой ракеты в вихрь.
Механик-водитель с большой долей вероятности погиб, сама машина не находилась, летела гусеница.
В ИСУ осталось не более десяти таких машин.
Удары наносятся в окрестностях населенных пунктов.
Борки, фоносиевка, черкасская конопелька,
Новоевановка, Михайловка, Снагость и Куриловка.
Но на земле пехота довершает начатое.
Возле Ольговки в Марпехе взяли в плен сразу 19 террористов.
На опубликованных кадрах видно,
как их сажают в кузах военного грузовика.
Бойцы и группировки войск с север не пропустили вражескую ДРГ,
южнее населенных пунктов Алексеевская, Сафоновка и Шептуковка.
Под постоянным огнем и резервы группировки высовывал в Сумской области.
Также там уничтожена очередная американская СЗО М270 МЛРС.
Огонья навела из глубокого тыла из района населенного пункта Пьездрик,
примерно в 40 километрах от российской границы.
Но и там было обнаружено и поржена эскандером.
Потери киевского режима за сутки более 300 военнослужащих и 27 единиц в броне техники.
Истребитель бомбардировщик 134 ВКС России взмывает ночное небо,
чтобы сбросить 500-килограммовые планирующие фабы на пункт временной дислокации в ИСУ в Курской области.
Авиабомбы уничтожают личные составы бронетехника украинского подразделения.
А эти кадры сняли бойцы 810-й бригады морской пехоты Черноморского флота у подбитого на проселочной дороге канадского колесного бронне-автомобиля Рошель-Синатор.
810-я сила, очередная порция нацистов, которые будут гнить на нашей земле, потому что никому они не нужны.
Тела украинских боевиков остались в посадке в десятки метров от натовской брони машины.
Забрать их никто не спешит.
Вот так лежат.
Приходите, ребята.
Морпехи вас встретят.
Еще кадры от доблестных морпехов из 810-й бригады.
Двое наших воинов едут на велосипедах по трассе,
вместе где недавно состоялся тяжелый бой.
Сама дорога и обочины буквально завалены уничтоженной техникой ВСУ и телами бандерапсов.
В одной из броней машин морпехи находят трофей, флаг — 82-й отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ.
Ваша западная помощь! Все здесь допнитесь!
Киевский режим потерял в Курской области уже второй танк Челленджер-2.
Британская машина была поражена авиационной ракетой Вихрь нашего ударного вертолета К-52.
Модель уничтоженного танка определили по выпирающему тепловизионному прицелу на башне.
А на этих кадрах от минобороны уничтожения американской РСЗО М270,
которая обстреливала территорию России за крестности села Бездрик в Сумской области.
Пусковую установку поразил и скандер.
А это уже работа нашей РСЗО.
Тарната-С накрывает кассетными боеприпасами лесной массипу новой Ивановки,
украинские боевики пытались укрыть свою технику. На этих кадрах расчет
автоматического станкового гранатомета пламя наносит удар по одной из малых
мобильных групп противника. Гранатометчики стреляют очередями и передвигаются короткими
перебежками, чтобы не дать противнику накрыть их ответным огнем. На этих кадрах, обнаруживший
колонну бронетехники ВСУ, оператор БПЛА, поражает замыкающий броневик. Остальные
машины предпочитают не останавливаться. На этих кадрах из Курской области грузовик
в ССУ с минометом в кузове, нацисты даже не пытались притормозить, сбивают на дороге собаку и их
тут же настигают, что называется карма. Грузовик с орудием останавливается рядом с украинским
бронем автомобилем, у которого боевики меняют колесо. В этот момент прилетает лонсет,
огонь, акватовые тоби машины. На этом видео уничтожение украинского ЗРКС-300 в Харьковской области
Бандеровцы использовали его для террористических атак на Белгородскую область,
но воздушная разведка выявила, где базируется вражеская система ПВО.
Истребитель-бомбардировщик Су-34 поразил ее управляемой ракетой Х-35.
На кадрах видны детонация пусковой установки и сильный пожар.
На этих кадрах из Курского Преграничья наши войны вывозят с поля боя трофеей,
и подбитую ремонтно-эвокуационную машину в СУ БРМ-4 на базе бронетранспортера Буцефал.
А вот редкая инженерная модификация американского бронетранспортера Страйкер с минным траллом.
Машину бросили на обочине рядом со сгоревшим топливо-заправщиком группировки вторжения в СУ.
На этих кадрах в курских лесах догорают обычный, а не инженерный БТР Страйкер.
Как минимум, часть натовской техники Киев получил непосредственно перед вторжением на русскую землю.
Документы захваченного канадского бронне автомобиля Рошель Синатор указывают,
что он был поставлен на учёт и прошёл ТО на Украине всего за полторы недели до атаки.
А это уже соседнее спурстное, Белгородская область.
Американский бронне автомобиль International Max Pro пытался прорваться на КПП Калатиловка,
но нарвался на мину.
На этих кадрах баражирующий боеприпас «Лансет» уничтожает инженерную машину
о разграждении в СУ возле границы с курсской области.
Экипаж бросает ссылающую технику.
А эти кадры уже с российской стороны границы.
По украинским формированиям работает вертолет Ми-28.
Армейская авиация уничтожает живую силу и бронетехнику в СУ.
Вылетели на боевой, поразили противника, применяли в ходе удара вооружения неуправляемые ракеты на РС-8.
После нанесения в него упоражения выполнили противоракетный маневр и успешно вернулись на аэродром базирования.
Киевский режим бьет по мостам через реку Семь с целью отрезать Глушковский район Курской области и не дать мирным жителям покинуть свои дома.
Первая переправа была поражена в пятницу вечером. Вторая, в селе Званная, в субботу.
Противник публикует кадры удара, предположительно использовалась.
Американская Эрсезо Хаймерс, беспорядочный огонь террориста СВСУ,
ведут и по жилым кварталам.
На кадрах из неустановленного населенного пункта
пара бандеровцев радуются разрушением на русской земле.
В сети появились кадры с экшн-камера одного из украинских боевиков.
Террорист показывает, как с подельниками
Дельниками ворвался в одну из курских деревень в первые дни вторжения, видно,
чтобы и веки расстреливают частные дома из автоматов подсвольных гранатометов
и крупнокалиберных пулеметов. Есть ли внутри гражданские? Им наплевать.
А это кадры из суджи. Украинские оккупанты прострелили голову памятнику Ленину
у местного дома культуры. После этого нацистские вандалы его все снесли монумент.
На этих кадрах украинские боевики занимаются еще и мародерствов.
В одном из супермаркетов Суджи террористы решили снять свои кодвиги для потомков.
Один изображает продавца второй покупателя.
А здесь бойцы спецназа Ахмат уже взяли террористов с поличным. В плену ведут себя более сдержанно.
Очередной акт терроризма против пятерочки на нашей территории. Ты зачем пятерочку грабил, а?
А где чупачупсы взял?
Я его не подонал!
Твои друзья гнобили пятёрочку, ах ты!
Гребень, а!
Так говорил, пятёрочку не грабил, а?
Ну, котина!
Назарий, ты где был?
Уходил с кольцом, куплялся до пятёрки.
Пятёрочка выручает!
Назарий!
Назалёшь квал, да?
Стоп, почти.
Оттушник, с какого года воюешься?
С 16.
С 16 года воюешься?
Что хочешь сказать?
Украинский, братский народ, давайтесь у плен.
Общие потери в СОУ за время курсской операции достигли 3800 человек, сообщили сегодня в Минобороны.
Крупировка войск с севера уничтожила украинские ДРД в лесных массивах южнее.
Скрылевки и шептуховки.
Авиации, артиллерии били по скоплением сил противников
в приграничных районах и по резервам в ВСУ в Сумской области.
Отражены атаки штурмовых групп противников
направлений населенных пунктов Ольговка, Русская и Черкасская Поречная.
В результате ВСУ потеряли танк, боевую машину пехоты,
две боевые бронированные машины и более 25 человек.
Четыре военнослужащих ВСУ взяты в плен.
Оперативно-тактической авиации нанесены удары по районам
с рассредоточением личного состава и военной техники резервов 82 десанта штурмовой бригады
103 и 129 бригад Терабароны ВСУ в Сумской области. За сутки потери ВСУ составили более 330
военнослужащих и 27 единиц бронетехники. По всему 3 метра, где мы есть противник в принципе,
остановлен, противник предпринимает отчаянные попытки прорвать. Тот участок, где мы находимся,
У нас идёт активная работа по уничтожению техники.
Сейчас заехала ещё 5 единиц техники, мы её фиксируем,
но будем уничтожать по мере поступления.
На этих кадрах с квадрокоптером массовая сдача плен
в Саушников С-22-ой отдельной механизированной бригаде,
более 20-ти украинских военных,
организована сложили оружие,
связавшись с нашими бойцами через канал Messenger Telegram.
А это от допроса пленной группы боевиков,
заманили с помощью раций ликвидированного бандеровца не воевали
тут мы получается она с бомбанным путем сюда завезли сафаре не получается
тут да не то что сафария мы не ехали на сафаре я только мобилизированный
подождите подождите у кого из вас запись в телефоне была что вы едите
Едите, Русню убивает.
Это у вас.
Наверное, может.
Нет, ненаверно, может быть.
Именно у вас есть запись в телефоне, где вы говорите,
сейчас мы едем убивать Русню, а я и я, и какой-то ты крутой перец.
Я ошибался.
Курская земля, теперь буквально усеяна,
телами таких ошибавшихся боевиков.
У этого на форме немецкая нашивка.
А так наши войны собирают по посадкам тела убитых,
Сбитых и сброшенных террористов образуются целая горка.
Война 200, и б*****, б*****, б*****.
И шли сюда, б*****.
И щас здесь, б*****.
Б*****.
С**** тряпка, б*****.
А кратце, ратце, ратце.
Так, вот что происходит с теми, кто пришел на русскую землю.
Их просто здесь бросили, свои же товарищи не эвакуировали.
Вот.
С неприятными для Киева статьи сегодня вышел американский
Forbes.
ВСУ в Курской области теряют драгоценные западные
техники больше, чем на любом другом участке фронта.
По данным издания за 9 дней украинские войска потеряли
в Курской области 4 танка и 41 бронемашину.
Это, как вы понимаете, по скромным западным оценкам.
На самом деле, потеря ВСУ конечно гораздо больше.
По данным Немецкого РД, во вторжении на территорию
России принимают участие более 12 000 боевиков. BBC сообщает, что после стремительного
наскоков при граниче успехи Украины начинают замедляться. Россия напротив привлекает новые
резервы. Британская Таймс сегодня еще раз подтверждает. Оружие стран НАТО используются
в наступлении на территорию России. В частности, дроны из Великобритании, разведывательные и ударные
играют ключевую роль в наступлении ВСУ.
При этом опасений, что западный блок станет участником войны против Россию Лондона, нет.
Более того, новый премьер Кирс Стармер впервые открыто признает
использование передного Лондона оружия на территории нашей страны.
Единственное, что пока якобы не могут использовать ВСУ,
— крылатые ракеты Storm Shadow.
Но это, мы понимаем, дело времени.
Британский министр обороны Джон Хилли заявил, что обороны Европы начинаются с Украины, и Россию необходимо остановить любыми средствами, в том числе крылатыми ракетами.
Бывший глава Мит Британии, Маль Гольм Ривкин, считает, что украинцы уже используют дальнобойные ракеты, например, для ударов по мостам через реку Сейм в Курской области.
Добронан, несение удара в Пакурской области, только что дали их Копенгагене.
Глава Мит Расмосон заявил, что не видит эскалации в том,
чтобы датские ракеты били по российской территории.
Перестали стесняться и в Канаде.
Минобороны страны заявили, что оттава не вводила
никаких биографических ограничений на использование своей техники.
Кейф продолжает развлекать западную публику,
кроликом с разграблением магазинов, мародерством
И издевательствами над гражданским населением добавили ежедневные приастуры для пропагандистов Заверных СМИ.
За последние сутки вышли несколько репортажей с границ России.
И очередной неполживый сюжет из окупированной судьи с поверженным Лениным и захваченными в заложнике русскими людьми, показывает британский скайниус.
Когда именно снималось это видео в префронтовом городе, непонятно.
Но совершенно ясно, для чего западная пропаганда выпускает подобные материалы.
Показать, что суджи якобы полностью контролируются в ССУ.
Это основной маршрут из Украинского района Сум в Россию.
Вы должны представить это как артерию.
И по мере того, как прогресс начинает замедляться,
возникает вопрос, что дальше Киев захватил эту территорию благодаря элементу неожиданности и элитным силам.
Но если Россия перебросит сюда тысячи военослужащик, всё будет совсем по-другому.
На российской стороне украинцы в нападении.
Они даже пригласили группу журналистов на короткую экскурсию.
Стрелка справа показывает направление в суджу.
В городе повреждена статуя бывшего советского лидера Ленина.
На плакате написано, в подвале мирные люди солдат нет.
Поврежденный знак на границе указывает на Россию и Украину,
но никто не знает, чем закончится эта война.
Мы только что получили сообщение от украинского главнокомандующего,
которая обсуждает ситуацию на фронте с объединённым комитетом начальников штабов США.
Какого рода вопроса будет задавать ему председатель объединённого комитета начальников штабов?
Особенно учитывая тот факт, что есть сообщение,
следует, что американцы были так же удивлены, как и все остальные, когда это вторжение началось.
Я полагаю, американцы не были удивлены так сильно, как нам кажется,
потому что был отличный обмен информацией не только с военным руководством
и нашим министерством Авароны,
но также с некоторыми союзниками, особенно Германии,
Польшей и некоторыми другими странами НАТО.
Но если бы я был главой американского генштаба, я бы спросил,
с какими рисками вы сталкиваетесь прямо сейчас?
Как вы снижаете эти риски?
Какие защитные периметры вы устанавливаете?
Как у вас с поставками?
Способны ли вы логистически поддерживать те силы,
которые у вас есть для продвижения вперёд.
Как вы смотрите на продвижение русских в линии фронта
и как будете защищаться от них?
Оружие Стронната используются в наступлении на территорию России.
Есть опасение, что НАТО тоже станет участницей этой войны.
Как вы себе это представляете?
Это оружие, которое Украина получила от Стронната,
а значит, это украинское оружие и не так важно, откуда оно.
Важно, что оно необходимо для поддержки Украины.
Это украинское оружие, согласно международному праву,
совершенно легитимно и справедливо.
Мы с украинскими военными направляемся к границе с Россией.
Командир родик, такового его кодовое имя,
в последние дни часто ездил по этому маршруту
и пересекал границу снова и снова.
Он рассказывает, каково было войти в страну нападавшего.
Воздух там, конечно, такой же, как и здесь.
Но первое, что я сделал, оказавшись на русской земле,
это выстрелил в воздух.
Мне очень хотелось это сделать. Я действительно выстрелил в воздух.
Потом командир Родик ведет нас с колючей проволоки на границе.
Украина здесь заканчивается, как и наш путь.
Украина использует много западного вооружения.
Американские бронемашины и артиллерию.
Западные танки из таких стран, как Канада и Германия.
Она использует весь спектр помощи,
которая была предоставлена странами вроде Канада.
Мы рады, что украинцы могут пользоваться нашим оборудованием в России.
Министр обороны Британии Джон Хилли поделился своими мыслями о продолжающем стенаступлении Украины на Курскую область.
Санда-Экспресс опубликовала там статью с комментариями, в которой он дал понять, что обороны Великобритании,
и если уж на то пошло, все Европы начинаются с Украины, и Россию нужно остановить.
Если Путин преуспеет там, он не остановится, и другим это придаст смелости.
И он описывает этот переезд через границу в Россию как дерзкое вторжение и цитирует
51-ю статью устава ООН, которая дает право на самооборону. Вот что он написал. Мы должны
гордиться, что переданное Великобритание оружие в руках смелых украинцев на фронте помогает
им защитить свою страну и вытеснить Путина. Но что ясное из вечернего обращения
президента Зеленского, так это то, что он хочет больше поддержки от Запада. Он высоко оценил
истинное лидерство Великобритании. Но говорит, что поддержка сбавила обороты в том, что касается
возможности использовать дальнобойное вооружение. Сказал в частности, что крайне важно, чтобы наши
партнеры устранили барьеры, которые мешают ослабить позиции России так, как того требует эта
война. Что вы думаете о этих небольших, а может, изначимых разноклассий между Зеленским и
и западными лидерами по поводу ударов,
западным оружием по территории России.
Изменить ли ракеты Storm Shadow ситуацию на поле боя,
если им позволят использовать их?
Мне кажется, это достаточно чувствительный вопрос.
Я думаю, что украинцы и так уже используют большое количество британской военной техники.
Они используют ее крайне умело.
Они поставили Путина в положение, которым он и не думал оказаться.
Так что я не думаю, что одна лишняя ракета сыграет какую-то роль.
Ракеты Storm Shadow имеют дальность действия до 300 километров, могут быть использованы для поражения центров логистической поддержки или российских аэродромов глубоко внутри российской территории.
Похоже, растет потребность в консенсусе между ключевыми западными союзниками относительно этой политики, касающейся использования Украины переданных ракет большой дальности.
Судя по сообщениям, США стремятся избежать всего, что может быть использовано президентом Путиным для критики.
Особенно того, что даст возможность России заявить, что эта война против Ната и Запада больше, чем против Украины.
Натовское оружие, как, например, это канадское гаубица, сыграло непосредственную роль в украинской атаки на Курскую область.
К тому же появляются доказательства того, что канадское оружие и техника используются в боях на территории России.
Вот видео, опубликованное одним из начальников теченского спецназа.
На нем вы можете видеть захваченную канадскую технику,
а именно брони-автономобиль «Рошельсинатор».
Канада изначально не налагала никаких яграфических ограничений
на использование военной техники, которую она предоставила Киеву.
От Тава поставила Украине около 200 «Рошельсинатор».
Среди более крупной техники Киева было передано 8 танков «Леопард-2» и около 39 БТР,
а также ракеты для воздушной обороны, четыре артиллерийских гаубицы,
боеприпасы для танков от небольших снарядов до бомб,
900 дронов, а также другое полевое оборудование,
бронежилеты, каски тепловизора и тому подобное.
Точно неизвестно, что именно ВСУ используют в атаке на Курскую область,
но канадская помощь составляет на данный момент 4,5 миллиарда долларов.
Я полагаю, что прямо сейчас русские собирают силы,
чтобы начать консолидированное контоноступление и вытеснить в ИСУ из Курской области.
И тут, конечно, нужно задаста вопросом, какую политическую и стратегическую цель преследует Киев этим нападением.
И что будет, если русские, существенно превосходя по силам украинцев, нанесут массированный ответный удар.
И ВИСУ поэтому улучшим максимально быстро убраться в Освоясье, так как этот плацтар в Курской области и все равно не удержать.
Невселых Киев удерживать Донбасс.
Накануне армия России освободила поселок Нью-Йорк в ДНФ.
Теперь он снова, вероятно, получит название «Навгородское».
Хотя в 1943 году Советская армия освобождала именно Нью-Йорк от нацистов.
Прямо сейчас войска и группировки центра ведут штурм соседнего села Нелепов.
Бои уже идут на окраине поселок.
Минобороны сообщают об освобождении Артемова.
крупный населенный пол Тарецкая игномирация. ВСУ пытались отбить Артемова 8 раз. Контратакву
упустили в том числе штурмовую бригаду национальной полиции Украины «Люти». Но в итоге понесли
лютые потери. Почти 500 штурмовиков за сутки. ВСУ были вынуждены откатиться на дальней позиции.
Подразделение южной группировки освободили железнодорожную станцию выемка Танецкой
и Народной Республики. Особенно вниманием, при этом наши артиллеристы удостоили западную технику.
Вражеские из трой покинули польская самохотка КРАП, две американские гаубицы М777 и М198,
и две британские дальнобойные пушки FH 70. На покровском направлении заняты населенные
пункты Николаевка новожеланная и желанная. Кейф объявил официальную эвакуацию Сибидового
Покровская и Мирнаграда. Для понимания масштабов катастрофы в СУ за этими населенными пунктами
буквально несколько непригодных кабароней СИО Поля и административная, вернее даже сейчас,
государственная граница ДН. И еще трасса на Павла Град через которую снабжается вся группировка
в СУ на Донбассе. То есть после потери этих трех населенных пунктов под угрозой будет уже дне
не про Петровская область, которую Кабарон Езеленский вроде как не готовил.
Крупное продвижение у армии России и под угледаром.
Там российские войска перерезали трассу на Константиновку, приблизились к Вадяному.
Таким образом, с северо-востока город угледар блокирован.
Совокупные потери в живой силе свыше — 2 тысяч человек.
Как выглядит крах обороны ВСУ? Смотрите.
Надежда из Германии весом 57 тонн
участвуют в боевых действиях на востоке Украины.
Здесь, на востоке Украины, русские по-прежнему сильно давят на киевские войска.
Украинцы же продолжаются потерять всё больше территорий.
И украинские подразделения на этом участке фронта, конечно, надеются,
что благодаря нападению на Курскую область, они получат небольшую передышку.
Пока же украинцам на этой позиции остается только надеяться на огневую мощь
немецкой танковой гаубицы.
Это подразделение, однако, столкнулось с большой проблемой.
В последние дни и месяцы, к сожалению, в небе всё больше птичек врага, и они не дают нам работать.
Партичками этот украинский артиллерис имеет в виду российские беспилотники, и каково это мы испытали на собственной шпуре.
Давайте, давайте, давайте, в укрытие! На однами птичка!
Это не наш! Это не наш! Юра, бери автомат!
Заходите в блендаж!
К возможным атакам российских дронов здесь относится очень серьёзно,
и мы поэтому пока должны укрываться в этом блендаже.
То, что ситуация в этом участке фронта напряжённой, подтвердил и командир батареи Роман.
Очень-очень сложно, потому что численное превосходство на стороне русских
для наступательной действия их должно быть в три раза больше, чем на свободе,
а у них получается на одного нашего бойца не 3, а 7, 8.
Ситуация на Востоке Украины с каждым днём становится всё более критической для украинцев.
Всё потому, что они и они устанавливают повторять.
Перебросили важные подразделения с Донбасса в Курскую область, и их теперь не хватает на Востоке.
Если точнее, то, например, у Торецка, где русские чуть ли не каждый день продвигаются вперёд.
Кроме того, буквально только что российские войска взяли под контроль Нью-Йорк.
Именно так называют этот населённый пункт украинцы.
Русские же говорят, новгородская, и особенно затруднительное положение УВСУ.
Это я тоже вынужден раз за разом повторять.
В районе Покровска, города Покровск, Мирнаград, Селедова.
Все это важные транспортные узлы, важные логистические центры для украинцев.
И к ним русские подобрались практически вплотную.
До Покровска им осталось всего 10 километров.
А в Селедово они уже на окраинах города.
Русские давят колоссально, и в последние пару недель они там действительно существенно продвинулись.
А, это стволка, прилёты стволки?
Так звучит покровское направление.
Сейчас это одно из самых горячих направлений на фронте.
Наши вооружённые силы пытаются сделать всё, чтобы остановить здесь довольно быстрое продвижение противника.
Ситуация достаточно сложная.
К сожалению, идёт прорыв врага.
На Покровском направлении всё время копают линия обороны, возводят противотанковые рвы.
Таких массовых попыток наступления я не видел уже месяца полтора, а может два.
Можно сказать, самые тяжёлые месяцы за время нахождения на этом направлении.
Для нашей бригады по количеству раненых потерь последние два-три месяца, наверное, самое худшее.
Парни просто заканчиваются боеприпасы, и они вынуждены откатываться.
Постоянный непрерывный штурм. Они большим количеством пытаются нас давить.
Украина призвала жителей эвакуироваться из Покровска в Донецкой области.
По словам официальных лиц, российские войска быстро приближаются после тяжелых боев.
Теперь внимание снова переключилось на Украину, на Восточный фронт, на Донецкую область,
именно там находится очень важный логистический узел для украинцев.
Это важный маршрут с наобожנים украинских войск,
которые поддерживают их операции в этом районе.
Но сейчас власти бьют тревогы, потому что Российские войска
очень быстро продвигаются к покровску
и другим населённым пунктам, находящимся поблизости.
Я должен сказать, что тревога продолжается уже несколько недель.
Но сейчас надо стеглопика,
поскольку российские войска продолжают продвигаться к покровску
и другим населённым пунктам в этом районе.
Хочу показать вам карту, чтобы вы поняли, в какой ситуации оказались украинцы в районе Покровска.
И почти каждый день нам приходится окрашивать в красный цвет все новые территории.
Русские продолжают продвигаться на Запад, и до Покровска им осталось всего несколько километров.
Вот он, Покровск. Это крупный и важный логистический центр.
А вот этот, так называемая дорога жизни, Т-05-04, которая ведет прямиком в час Афья.
И бои идут уже за Гродовку и Новогродовку.
И это два из трёх последних городов,
которые отделяют покровск от Российской армии.
У военных сил Украины количество солдата ограничено,
их количество ограничено, и это ощутима прямо сейчас.
Украинцы пытаются как можно больше людей привлечь в армию,
как можно скорее их обучить. Они знают, что у них проблемы с этим.
На земле русские продолжают свои продвижения на Донбассе,
и, по моим подсчётам, они освободят его к зиме, а может, даже их ноябрю.
И Украине будет сложно на это ответить.
В ИСУ постепенно, но верно, сдают свои позиции.
Киев проигрывает танкбасс.
Москва и Баку будут вместе строить танкеры-класса река Моря для привозки нефтепродукт.
Также вырастет пропускная способность
международного транспортного коридора с северью до 30 миллионов тонн в год.
Об этом договорились Путин и Олеев на встречу в Баку.
Азербайджан настроен на укрепление взаимодействия с Россией по всем направлениям,
поскольку от отношений между Азербайджаном и Россией зависит стабильность всего южно-кавказского региона.
Общение между президентом России из-за Азербайджана происходило в максимально доверительной манере.
Олеев встретил Путина, который приехал в его официальную загородную резиденцию на своём неизменном аурусе.
Почётный караул подчёркивал значимость момент.
Лидеры пожалели друг другу руки, обнялись, Путин поблагодарил Алиева за приглашение в Баку.
Общение не прекращалось ни во время делового обеда, ни во время обзорной экскурсии по городу.
Рядчайший случай Путин едет не на своей машине, а на переднем пассажирском сиденье, за рулем Алии.
Президенты осмотрели квартал Белый город в Баку, а также зашли в кафедральный собор святых жён Мироносец.
Путину понравилось, сказал спасибо, что привезли.
Ну и важные заявления по Украине, которые прозвучали от членов российской делегации в Баку.
Лавров повторил слова Путина, что после вторжения в Курскую область переговоров с Киевом быть не может.
Как прошел государственный визит президента России? Смотрите.
Россия сталкивается с кризисами, в том числе и прежде всего, конечно, в украинском направлении,
но на исторический увлеченность России в ситуацию на Южном Кавказе.
Причем, даже последние несколько лет, она диктует нам необходимость участия в этих событиях, конечно, в той части, в которой это востребована сторона.
Это безсекунство.
А если мы что-то можно сделать для того, чтобы выйти на прописание мирного соглашения, то мы были очень рады.
Конечно, после визита в Азербайджан, я с Азербайджаном к примерам.
Ваши неанды расскажу на результатах наших перекрой.
Я знаю, что Азербайджан нацелен на завершение всех процедуров с полным регулированием.
Нам очень приятно быть на гостеприимной земле Азербайджана,
полюбоваться видами боку, процветающего, развивающегося.
В ходе состоявшихся сегодня переговоров, да и вчера, мы начали еще вчера.
Хочу вас поблагодарить за ту теплую атмосферу, семейную практическую атмосферу,
которая была создана для начала наших встреч и работы совместной.
В наших странах чтят подьявок Советского народа в Луны Великой Отечественной войны.
Помнят о том, что наши отцы, деды и парадеды вместе защищали нашу общую роль и внесли решающий вклад в спасение мира от нацизма.
И мы с Сергеем Бедарычем договорились широко отметить грядущую 80-летнюю годовщину нашей общей Великой Победы.
В Азербайджане повсеместно и свободно используется русский язык.
Чувствуем, что эту тенденцию всячески поддерживает руководство
Азербайджанской Республики Михаил Багдарыч.
Мы вам благодарна за это внимание к русскому языку.
Спасибо, что подняли.
Ну, конечно, мы рады тому, что наши православные граждане чувствуются как дома.
И это большая ценность нашего государства,
что все живут как однажды в семье, и праздники, и проводимые, и христианские, и мусульманские, и иудейские врачки здесь, и поведенения.
Я так смотрю себе вот такую векуну, вот эту векуну, вот эту векуну с Владимира Владимировичем, а то будут украшениям нашего храма.
Трансмаш Холдинг заключил в феврале очередной контракт на производство крупной партии российских вагонов для Батнинского метрополита.
Надеюсь, что те, кто будут пользоваться этими составами, тоже будут довольны.
Во времена Советского Союза такого количества взаимных рейсов не было.
В чем они примерно поровно распределены между азербайджанскими и российскими перевозчиками.
Это говорит именно о том, что контакты между людьми
носят регулярный характер и также мы сегодня отмечали
рост взаимных посещений между гражданами наших стран.
На азербайджанском рынке наша компания чувствует себя вполне комфортно.
Это и компания Лукоюл, и Камас, которая организовалась
из-за изморочной производства.
Солерс, УАС, в общем, они работают успешно.
И есть перспективы развития.
Мы благодарны властям Тербайджана,
за созданные для их работы условия.
За министр обороны Украины Иван Гаврилюк сделал ряд прогнозов
касательно дальнейшего кладовойны.
И сказал, что мобилизация на Украине пока не обеспечивает потребности водя.
Экономику Зеленски так и не перевел на военные рельсы,
западная поддержка не увеличивается и не будет, по его словам, увеличивается.
Неожиданный удар по Киеву нанесся и Берлин, министр финанса Хергая Кристиан Линднер.
В своем письме министром обороны иностранных дел подчеркнул,
что новых денежных средств для военной помощи Украины на данный момент нет.
Бильд пишет, что прекращение финансирования затронет 30 сфер,
в том числе ПВО, артиллерии и беспилотники.
Общая сумма дефицита примерно 3 миллиарда евро.
Запрашиваемые запчасти, например, для самоходной и гаутицы ПТХ-2000 не могут
быть поставлены, поскольку их нужно закупать.
Поддержка в 25 году сократится почти вдвое в 27-10 раз.
Причин таких решений, судя по всему, не только в деньгах, но и в переосмыслении
приоритетов. Возможно, на такой шаг ливерную колбасу шольца
с подвиглой статья «Волстри Джорнал»,
о подрыве украинскими диверсантами
и газопровода северной поток.
В Киеве из-за перспективы отлучения от неменских финансов
и оружия нарастает паника.
Власти Германии фактически плюнули украинцам в лицо,
а такой вывод сделал бывший советник кучмы Алексоски.
Посол Украины в Германии Алексея Макеев
теперь просит Шольца не делать резких шагов,
говорит, что безопасность Европы сильно зависит от политической воли Германии,
продолжать играть ведущую роль поддержкой Украины.
Сегодня, судя по всему,
Берлин таки одернули из Вашингтона в Минфине Фергия.
Вообещали Киевы, что теперь деньги будут поступать не из федерального бюджета,
а из-за мороженных активов российского центробанта,
то есть денег российских на логоплатильщика.
Разрешение с залезть в карман российских бюджетников
было получено на встрече в Большой Семёрке, в Италии.
Заголовок способный вызвать ажиотаж, но в их денег для Украины больше нет,
пишет Франфуртер Альгимайний Цайпунг из-за мержёсткой экономии со стороны канцелярии и Минфина.
Сообщается, что зенитные системы не закупаются.
В немецкую военную помощь Украине входят также расходы на технику и обучение украинских солдат.
Теперь горшочек вероятно опустел.
Как и заявлял в начале июля министр обороны писториум,
политики СТПГ напоминают, что у правительства есть и другие обязательства.
Министерство обороны Германии бьет тревогу. Внутренний документ Министерства обороны под началом бори с
эписториус и говорит о том, что в украинской армии заканчивается немецкое оружие и Германия не
может его заменить. Более того, вся военная поддержка Украины находится под угрозой. Это
шокирующие новости в разгар курской наступательной операции. Проблемы с поставками вооружений и боеприпасов
Украине могут возникнуть из-за невозможности Германии заменить израсходованные запасы из своих
Это касается в первую очередь немецких самоходных артиллерийских установок, управляемых ракет для систем Петриот и Иерис Т, а также снарядов калибра 155 мм.
Военная помощь в Украине только в этом году составила около 7,1 миллиарда евро на поставки оружия со стороны промышленности.
К этому также добавляется техника и запасов бунда сфера и обучение украинских солдат в Германии.
в Германии, сообщается, что, согласно текущему бюджетному планированию,
может быть поставлена только то оружие, которое уже было выделено.
Поэтому заказа на поставки «Тинец» на ракетных комплексах еще не было сделано.
Дополнительные заявки больше не будут утверждаться по запросу канцлера Олафа Шольцах.
Газета ФАС ситирует письмо министра финансов СВДП Кристиана Линднера
«Строобороны Борису Беисториусу» согласна,
которым новые пакеты помощи следует предоставлять только в том случае.
если будет обеспечено их финансирование.
Германия будет тратить меньше денег на помощь Украине,
а поэтому предупреждают также и военные эксперты.
Это, конечно, и политически разрушительный сигнал.
Федеральное правительство, если оно хочет сдержать свое слово,
должно сейчас попытаться найти компромисс.
Оно сейчас застряло между мерами ограничения дефицита пюджета
и не способностью расставить приоритеты.
Это следует рассматривать в общем контексте.
Правительство может принять пюджет
и теперь делается экономия на внешней безопасности,
в интересах нашей безопасности,
чтобы Украина существовала и восстанавливала свои границы,
иначе война распространится.
И мистер финансов и канцелярия сейчас выносит это на обсуждение.
Это фатальный сигнал для Путина, что Запад уступает,
но также сигнал для изолационистов в США о том,
что европейцы под руководством ведущей державы Германии
не готовы взять на себя большую ответственность за Украину.
Так почему же американцы должны это делать?
Так что это фатально.
Теперь мы, как члены бунда Стага, должны внести в это больше вклад.
Бюджет будет принят в ноябре.
Все, что можно сделать, это очень срочно обратиться к правительству,
что на Украине на карту поставлена именно наша безопасность.
И если Украина пойдет, это станет образцом для подражания для Китая, Тайвания
или для серби с прицелом и Балканы.
Это в наших интересах. Это не подкачка для помощи Украине.
На карту поставлены интересы нашей безопасности.
И это правительство должно наконец принять этого внимания.
Внимание, Канцлер пообещал поддерживать Украину столько, сколько необходимо.
А теперь он больше этого не делает и таким образом нарушает свое обещание.
В последние месяцы у Лавшольца и его СДПГ неоднократно спускали ситуацию на тормозах, когда дело касалось Украины.
Много критики вызвали заявление лидеров ракции Рольфа Мюцениха, который хотел заморозить конфликт на Украине.
Также звучит критика, что Шольц, хоть и малоправдоподобно,
но в последнее время пытается изобразить и себя канцлера мира.
Социальные расходы, внутренняя и внешняя безопасность – это все имеет важное значение.
Мы не отдаем чему-то первостепенное значение, но наша солидарность Украины остается непоколебимой.
Звучит критика со стороны оппозиции.
Канцлер должен быстро дать понять, что его обещания Украине не являются пустыми заявлениями,
что Украина может положиться на Германию и на своих европейских партнёров.
Посол Украины в Германии во время визита в Киев апеллируют лихирующие роли Германии.
Германия – наш самый важный партнёр в Европе.
И в этих обстоятельствах, конечно, прекратить помогать Украине сейчас было бы фатальным решением.
для украины это самая настоящая роковая весть, ведь мы действительно надеялись, что в опросе поставок вооружений правительство шольцев продолжить играть в ведущую роль.
Мы теперь, к сожалению, должны констатировать, что через два года мы вряд ли увидим хоть какие-то деньги.
И это просто фатально, ведь если это бухгалтерское мышление в Министерстве финансов и других ведомцев в Германии возьмет вверх, это будет иметь катастрофические последствия для Украины.
Это было предыдущие consequенции в Украине.
Можем видеть из отчетов Министерства обороны по тому, какое количество населенных пунктов буквально за несколько дней предыдущих были освобождены.
Вместе с этим движение продолжается там же на Покровском направлении к самому Покровску. До него остается там порядка 10 километров по прямой.
Вместе с этим ясно-бродовка, населённый пункт, который был освобождён уже давно,
также покровское направление, его мы не могли пройти в виду складок местности,
водохранились, которые там находятся, но сейчас обстановка каким образом поворачивается.
Мы с севера обошли со стороны прогресса и со стороны новогродовки,
который сейчас подходим, мы обходим достаточно большой участок фронта, на котором находится противник,
как раз-таки за этими водохранилищами, и, соответственно, он попадает в карман.
И сейчас, ну, буквально, я думаю, в ближайшие дни будет понятно, как противник себя поведет,
то ли выйдет из них, то ли останется там уничтоженным, и, соответственно, этот участок фронта будет освобожден.
И опять же, повторюсь, что продвижение к Покровску продолжается.
Покровск — это самый, наверное, серьёзный логистический центр
на западной окраине Донецкой Народной Республики,
через который идёт снабжение, как и фронта возле Донецка,
так и фронта в районе Угледара,
то есть достаточно большой участок фронта.
Сейчас снабжается через Покровск, завозится подкрепление,
и так далее, со стороны противника.
Но движение к Покровску идёт каждый день.
это факт в курской области, да, действительно мы пока в атаку не идем, но та линия, которая там
выстроилась, она достаточно стабильно с нашей стороны противник пытается все так же малыми группами
проникнуть и сейчас он это делает в основном для того, чтобы поддержать свою информационную
компанию, которая стоит признать там в первые дни у него удалась, но после этого мы увидели все,
как она пошла очень на серьезных спад, потому как нет возможности больше там снимать, скажем,
так своих информационных бросов на сегодняшний момент. Наши бойцы, которые находятся там на линии
фронта, как встречают те малочисленные группы, которые пытаются пройти по лесополосам, по небольшим
дорожкам в глубокурской области, они их уничтожают на линии фронта, где, скажем так, идут позиционные
бои. С нашей стороны инициатива медленно, но уверенно переходят в наши руки в плане связи, в плане
птичек в плане уничтожения цели и их обнаружения со стороны противника не везде, но видятся проблемы со
связью в том числе, потому что вот недавно в случае там два танка пытались проехать по одному из
направлений и по тому как мы за ними наблюдали было понятно, что они совершенно не понимают,
куда они едут и с какой целью соответственно тоже вряд ли они понимали, куда они едут. Один из них
был уничтожен, прямо по уходу движения второй догнали уже когда он пытался
откатиться, поэтому рано говорить о стабилизации, но все к этому идет, то есть
те парни, которые находятся сейчас на курском направлении, достаточно хорошо
между собой взаимосвязь имеют, друг друга поддерживают и, соответственно,
стабилизируют всю эту обстановку, которая там происходит.
А цели своей Владимира они добиваются, чтобы мы снимали с других участков фронта подразделения?
Нет, это глупо было на это надеяться на самом деле с их стороны, потому что я думаю не открою
сейчас какой-то большой тайны, но те группировки, которые у нас работают на всех направлениях,
как в зоне своего в Белгородской области, в Курской области, они так или иначе независимые друг от
друга, то есть каждый выполняет свою задачу на своем направлении, добивается результата и мы его
с вами видим. Поэтому сказать о том, что, допустим, с Покровска снялась какая-то часть
войска, уехала в Курск, нет, мы видим, как дальше мы двигаемся на Покровске. С часа в Яро нет,
мы также имеем успех. В районе Торецкая все так же мы продвигаемся, освобождён наслённый пункт Артёмова,
вместе с этим, я думаю, там считанные, если не часы, то не остались. Нью-Йорку пока его полностью
зачищат, потому что зашли уже в Нелеповку, а Нелеповка – это тыл между этот тыл Нью-Йорка,
как населённый пункт находится между Нью-Йорком и Дзержинском.
Поэтому на северске мы также забираем опорные пункты и двигаемся к северску,
до него остается порядка 6-7 километров.
Поэтому вот такая ситуация.
Какова вероятность, что попрут на запорожском направлении в ИСУшнике?
Пойдут в наступление, что откроется второй участок?
В плане запорожского направления, моё личное мнение,
очень сильно в этом сомневаюсь почему потому что во-первых они в прошлом году попробовали что такое
линия обороны на запоровском направлении с одной стороны и с другой стороны они достаточно большое
количество из своих резервов вытащили для того чтобы устроить эту компанию в курсской области
вместе с этим поснимали также с направлением зоны СВО часть подразделения и также перебросили
в курсскую область единственное чего можно ожидать это возможно усиление какого-то давления в
курсской области, но опять же повторюсь, что сейчас что там происходит с нашей стороны,
с нашей стороны происходит достаточно, скажем так, если не циминтирование всего того,
что там сейчас происходит, то очень серьезная стабилизация и пока у противника возможностей
для маневра такого быстрого, как он совершал недавно, нет, потому что работа идет по первой
линии, работа идёт по второй линии, работа идёт по коридорам снабжения, работа идёт по
сумской области, то есть противник даже больше несёт потери в момент передвижения, в момент своего
накапливания на своей территории, чем же даже сейчас в Курской области. Так, в принципе, и на всех
остальных направлениях, на всех остальных направлениях, просто все логистические маршруты давно
пристрелены, они давно находятся под нашим огнём, соответственно, все места скопления и, возможно,
Но передвижение противника тоже находится под огнем.
И сейчас этого мы добиваемся и в Курской области.
Спасибо вам большое, Владимир Радзин.
Вайнкорс с нами на прямой связи с линии фронта.
Я почему-то спросил про запорожье, потому что очень часто сейчас даже западное издание пишет о том, что готовится еще одна атака.
Примерно похуже на то, что произошло в Курской области, говорят об этом немецкие СМИ.
Но тем не менее, я надеюсь, что в этом смысле встретим мы...
Украину. Продушно.
Колонна техники высоушников попала в засаду в Курской области.
Вот только что пришло сообщение против роты украинских военных вышли 13 российских морпехов.
Высоушники заехали в ловушку бойцов 810-й бригады Черноморского флота России.
Хорошо.
Мы видим, что все по крайней мере продекларированные цели курсской авантюры остались нереализованными.
Нам что говорили, для чего объясняли это авантюра потребовалось.
Во-первых, для того чтобы укрепить позиции Украины на потенциальных переговорах.
Достаточно жестко заявлено, что до тех пор, пока украинские войска находятся на российской территории,
никаких переговоров не может быть речи.
Во-вторых, нам говорили же о том, что это сделано для того, чтобы мы начали в спешном порядке перебрасывать войска с Донбасса и тем самым прекратили наступления на Донбассе.
Она успешно развивается и продолжается.
Нам говорили о том, что это делается для дестабилизации ситуации в России.
Мы видим, что количество желающих служить по контракту только возросло за эти дни,
что государство наше работает спокойно,
президент активно продолжает деятельность в том числе международную.
И какой дистабилизации ситуации в России не наблюдается.
Таким образом, уже на сегодняшний день
поставлен, во всяком случае официально провозглашенная цель
курской авантюры, Сорваны.
Ну и сообщение о том, что российские войска контролируют Нью-Йорк,
вынудила американских демократов на всякий случай
проводить свой съезд в Чикаго. Этот съезд не сомненно, я думаю, что мы о нем еще будем говорить,
и по крайней мере, в течение вот этих дней, с 19 по 22 августа, наши зрители более старших
возрастов помнят, что в понедельник 19 августа, 4-22 августа, это даты связаны у нас в памяти с
неудавшимся ГКЧП. Конечно. Так что здесь тоже возникает некоторая аналогия по неудачам. Ну,
Мы можем и продолжить эти аналогии.
Демократическая партия делает еще один мощный шаг в развитии американской демократии.
Первые за десятилетия съезд будет голосовать, как у нас в прежние времена,
выбирать из одного кандидата определенного партийным руководством.
Как известно, господжа Харрис никогда не выигрывала президентские праймерис.
Она в 20-м году с треском провалилась на этих праймерисах.
То есть массовые избиратели демократы отказались ее поддерживать.
В 24-м году она в них не участвовала.
Вместо праймерис руководство Демпартии провело заочное голосование,
удаленное среди делегатов,
выдвинув одного кандидата и без всякого обсуждения.
Невероятно зачем миллионы избирателей демократов приходили на какие-то праймеры,
голосовали за каких-то кандидатов.
Как говорится, голосуй, не голосуй, все равно твоя имблема осел.
Вот этого осла имблема у Демократической партии, мы будем видеть на протяжении ближайших дней,
Демократы говорят, что ослик символизирует упорство,
с которым партия борется за свободу, демократию, права человека.
Все от начала до конца является фантазией и ложью.
Каким образом осел, именно осел, а не ослик,
оказался символом демократической партии?
Ну, те, кто изучил историю, могут это вспомнить.
в 1870 году очень известный американский карикатурист, Томас Наст,
опубликовал карикатуру на демократов, как осла легающего мёртвого льва,
имелся в виду умерший недавно военный министр Соединённых Штатов Америки.
Причём он употребил, он же подписал карикатуру именно слово «осёл», «джекос».
То есть «осёл» в грубом значении этого слова.
Тупица, болван, символ.
Демократическую партию уже на сегодняшний день
Трамп обменил то, что она меняет свою идеологию с либеральной на социалистическую
Ну, надо сказать, что для Демократической партии это нормальный фортиль
Она уже меняла свою идеологию напрямую противоположить
Конечно
Мы знаем...
Республиканцы с Демократом менялись идеологи
Мы знаем, что сегодня Демократа — это самые ярые борцы за расовое равноправие
За цветных, поддерживают БЛМ
Они в свое время предложили Абаму в качестве кандидатов президента.
А вот воплощением расизмом в Америке всегда, в американской традиции, считаются плантаторы юга,
в которой воевали в гражданской войне за обязательное сохранение рабства.
А кто же были плантаторы юга?
Это были члены Демократической партии.
Республиканская партия в голове Сылинкальна была осознана как противовес демократам,
за сохранение рабства, потому что Демократическая партия на идеологическом уровне считала темнокожих неполноценными людьми.
Поэтому они тогда поменяли идеологию, при необходимости поменяли это и сейчас.
Они поменяли не только идеологию, они поменяли своих избирателей, традиционные избирателями демократов в момент возникновения партии.
Считались консервативные слои Америки, Южане в первую очередь,
плантаторы, уже упоминавшиеся фермеры, жители провинции.
Сейчас избиратели демократов от жителей мегаполиса,
либеральная интеллигенция, представители меньшинств,
мигранты и так далее, и тому подобное.
Именно демократы придумали для своих бывших избирателей,
благодаря которому они состоялись как партии,
десятки лет избирались,
они придумали это обидное прозвища,
«Реднеки», «Красношеи», «Квивалент нашего ватники».
Вот таким образом, вот благодарив тех, благодаря кому партия в свое время состоялась.
Но есть ли у демократической партии какие-то незыблемые принципы,
которыми она никогда не изменяла?
В самой точке зрения есть и их три.
Во-первых, это самая про британская партия.
Демократы последовательно выступали за Союз Британии.
Непростая история, потому что ведь Соединенные Штаты родились в войне с Англией.
В Гражданской войне Англия поддерживала мятежников Южные Штаты,
причем готовы было вступить на их стороне войну, Россию помешала.
Именно демократы наладили взаимодействие, контакт с Британией,
наладили то, что мы на сегодняшний день осознаем, как англо-саксонский мир.
Они же создали фундамент этого сотрудничества, финансовый капитал.
Именно демократы провели решение о создании федеральной резервной системы США,
ассоциации частных банков, которые печатают американскую валюту.
Решающую роль создания федеральной резервной системы сыграл клан Ротшильдов,
который уже контролировал к этому моменту банк Англии. Это была финансовая основа.
Ну и третья составляющая часть – это экспансионизм, навязывание своей идеологии,
какая бы она ни была в данный момент, силой и отдельным штатам, и отдельным государством.
Вот эти три столпа, на которых стоит демократическая партия,
и которым она никогда, в отличие от других своих идеалов, не изменяла,
они и останутся так или иначе, подспудно присутствуют в новой программе демократов.
А обсуждать делегаты будут зеленую повестку, внутрематочную спираль,
которые у себя установили на съезде в качестве некого символа.
Вопросы меньшинства, вопросы защиты прав человекова...
Ну, речь об абортах, да, чтобы наши зрители чего не подумали там.
Во всем мире, но мы с вами понимаем, что реальный стал поэкспансионизм
господства финансового капитала и доминирование англо-саксонского мира.
Эти вопросы будут всегда в идеологии демократической партии, но обсуждаться на съезде не будут.
Исходя из такого исчерпывающего рассказа, шансов-то у Трампа никаких.
Ну, для демократов работает вся американская печать.
Вернемся.
Весь мир ждет речи Байдена на съезде демпартии в Чикаго.
Предполагается, что сегодня там объявится Джо, чтобы вести с этим на партийцами разговоры о свободе.
Поможет ему Хиллари Клинтон, сообщили организаторы мероприятия.
Тема Украины будет в значительной степени охвачен.
Одновременно, республиканцы в палате представители нашли повод в очередной раз
устроить действующему президенту процедуру импечмента.
Якобы есть свидетельство о том, что Байден своими действиями нанес ущерб в стране,
сам на этом заработал.
Масштабы его правонарушений на Fox News называют вопиющими.
Но если в ноябре Харрис одержит победу, в стране может начаться новая гражданская война.
Историки и представители движения реконструктора видят прямые параллели с 60-ми годами позапрошлого столетия, но беспорядки могут начаться еще до голосования.
Уже сегодня на улице Чикаго вышли сотни протестующих, любая искра может спровоцировать беспорядки.
Но чтобы демократическая кандидатка не пострадала от гнева толпы или мастителя одиночки как-то было с Трампом,
Секретная служба устраивает меры безопасности в Чикаго.
Вокруг здания, где будет проходить съезд,
поставили специальные заборы,
городскую полицию перевели на повышенный режим готовности.
Протесты на улицах.
Оставка лидера.
Вытвижение моей партии на очередной срок.
Лучший путь вперед передать факел новому поколению.
Политическое насилие.
Вот оно, вот оно, вот оно!
Съезд в Чикаго.
— Две тысячи двадцать четвертый год — это отголоски 1968 года — бурных лет в истории Америки.
Те же ли вопросы стоят сейчас на повестке дня, или сейчас у нас более разделенная нация?
— Преддверие Съезда Демократической партии безопасность выходит на первое место.
— Чтобы выстроить все эти периметры безопасности, требуется несколько дней.
Центр Винаид закрыт уже почти на протяжении месяца.
Если вы посмотрите на весь этот периметр, то увидите, сколько трудов ушло на всё это.
Специальные заборы, на которые нельзя забраться, выставлены вокруг двух локаций.
Центров «United» и «Маккормика».
Органов охраны правопорядка также будет поддержка с воздуха, земли и на воде.
Офицеры ждут возможных ответных нападений на демократов.
Всего месяц, спустя после попытки убийства бывшего президента Дональда Трампа,
согласно новому докладу штаба Демократической партии, который есть в распоряжении СНН.
На Ближнем Востоке полыхает война и ожидается, что во время
съезда Демократической Партии вспыхнут протесты.
В агломерации Чикаго проживают больше Палестинцев, чем
где-либо в США.
Начальник полиции Чикаго говорит, что они готовятся
к крайне напряженной и рискованной работе.
Дополнительные меры безопасности повсюду.
В случае того, что произошло у нас Домным, Трампам надо
все обезопасить, как можно лучше.
Наш американский шеф-корреспондент на прямой связи Валентин Богданов из Чикаго, криминальные столицы Америки, где Демпартия решила провести свой очередной съезд.
Валентин, но судя по тому, как развивается ситуация, шансов-то у Трампа немного выиграть.
Евгений, добрый вечер.
Ну, действительно, в вопросах Трамп отстаёт, но пока это всё, конечно, погрешность, да, то есть
явно себя загнал в ловушку кандидат Республикания тем, что он перешёл на личность, и
уже однопартить ему советует скорее вернуться на магистральную дорогу
главной темы этих выборов, то есть экономики, плюс миграции. Вот если Трамп начнёт
говорить по сути, то, может быть, он улучшит свои шансы. Большие надежды он связывает с
дебатами 10 сентября с Камелой Харрис, плюс последние заявления Харрис об экономике
безграмотные по поводу того, что она хочет заморозить цены, конечно, могут сыграть на руку
Трампу, но пока общий тренд для него не выгодный. Что же касается ситуации здесь, на земле в Чикаго,
это очень интересно, здесь формируется такой токсичный коктейль вокруг демократов, но
Но, смотрите, одна из главных цитаделей Демпартии в США казалось бы, что здесь им боятся.
Но город перекрывают заборами.
Вчера мы работали на одном из таких митингов.
Там собрались прополистинские активисты, много было либералов.
Ни трампистов, ни республиканцев на таких митингах нет.
Но именно этих людей и боятся у Камелы Харрис, боятся у Байдена. Почему?
Потому что боятся, что повторится 1968 год.
В 1968 году Линси Джонсон заявил о том, что он не будет баллотироваться на 2-й срок,
гремело война во Вьетнаме, гремели протесты за расовое равноправие.
В общем, здесь в Чикаго начались бои, чтобы бои не начались в городе, победившего БЛМ.
Полицию бьют в буквальном смысле по рукам, как мне сообщили мои источники в полицейском департаменте Чикаго.
Категорически, например, полицейским запрещено даже надевать тактическое снаряжение лишний раз.
То есть надевать щитки или надевать шлемы.
Рекомендовано это прятать, чтобы, как выражаются они, не раздражать людей, выражающих свое право на первую поправку.
То есть больше всего Байден и Харрис боятся, чтобы конвенцию Димпартии здесь омрачили беспорядки.
чтобы вот эта вот ритуальная номинация прошла по маслу да но сегодня важный день сегодня
байден выступит и сразу кстати говоря уедет отсюда из чекага назад почему потому что ну
очень велика обида американского президента он чувствует себя преданным а в глаза ему придется
смотреть тем людям которые его предали но в частности там будет находиться ненси пелоси
которая, как известно, и стояла у истоков заговора и которая
сделала последний решающий ультиматум Байдену. Евгений.
Спасибо вам большое. Валентин Багданов, шеф нашего американского
бюро работает в Чикаго. Нас есть демократическая партия, где со ступроцентной
вероятностью демократы определяться со своим кандидатом Валентин. Сходите
обязательно к Metro L, где снимался знаменитый фильм «Брат-2» в Чикаго. Прошу.
Хотел бы начать с того, что сегодня классная новость. Наш президент Владимир Путин подписал
указ об оказании гуманитарной поддержки лицам, которые разделяют традиционные ценности.
То есть этот указ направлен, в принципе, на западную аудиторию, то есть на западный цивилизованный мир данных жителей,
которые пребывают в шоке от того беснования, которое происходит в их странах, связанных с разными гендерными классификациями и прочим.
Ну, например, разрешением для детей менять пол без уведомления родителей.
Конечно. И которые хотят нормального будущего, чтобы их дети оставались людьми, да, а не, как говорится, трансформерами.
Вот. И олимпийские игры открытие и закрытие яркое тому свидетельство.
И, скажем так, то, что происходило в западном сегменте сети Интернет, там просто был дикий ажиотаж негодования в адрес вот того, что происходило.
происходило да не хочу как бы даже вот ну как бы да вот мы видим сейчас это все на
экранах поэтому да то есть это в чем здесь плюс конечно же и экономически да
то что там высококлассные специалисты из западного мира смогут приезжать в
россию здесь жить развиваться и вносить приносить пользу нашей стране но больше
всего на мой взгляд здесь информационно психологический плюс то есть мы в
В очередной раз ставим контраст на то, что Россия является единственным светом в конце туннеля,
вот светом адекватности во всем этом мире нашим.
Вот как маяк для адекватных людей, который в принципе должен их притягивать.
Поэтому это отличная новость.
Я думаю, что последствия позитивные для нас и негативные для наших западных оппонентов, они будут.
Теперь что касается боевой обстановки.
Во-первых, хотел бы начать с того, что для того, чтобы прогнозировать ситуацию в зоне боевых действий, нужно понимать несколько главных вещей.
Первое, повторюсь, конфигурация фронта — это полуавал, длинный, вытянутый полуавал.
— Это вся тысяча километров, да, такая.
— Да, то есть там больше даже.
Уже учитывая, что граница — это тоже линия фронта, вытянутый такой авал, нужно понимать, что противник может накопить, собрать все резервы,
накопить огромную группировку на севере, вот, например, у Курска область, Брянска и Белгородска,
и потом за два-три дня всю эту группировку перебросить на юг, и каждый замысел противника
стратегически, он учитывает их преимущества в плане логистики. А теперь представьте,
сколько нужно, чтобы нам, к примеру, с юга на север по овалу перебросить? Ну, условно говоря, вот этот
стол, если мы сейчас покажем, им надо перебрасывать от этого угла сюда, гораздо ближе, чем нам. Да, так
то есть нам надо на это потратить дней 10 минимум, а они-то сделал за 2-3 дня, а на войне, кто выиграл время, то ты, в принципе, выиграл сражение,
поэтому это очень важно, они этим пользуются. Также нам нужно понимать, что мы часто ориентируемся по анонсам и отчетам о поставках вооружения Украины,
вот официальные анонсы, вот на 60 миллиардов, так далее, нужно понимать, что эти поставки происходят регулярно, то есть если вот смотреть на анонсы и отчеты,
что запад поставил украине берем пример примеру три топора до гаубиц или м777 то есть по официальным данным такое
количество поставлено по данным которые мы видим объективный контроль то есть по кадрам
уничтожения этих гаубиц мы уничтожили уже больше чем им официально поставили нужно понимать в плане
техники снабжения и тому подобное у них этот процесс постоянный не раз пол года как они иногда
Неиссякаемый источник. Он не прекратит бить.
Да, это нужно понять. Все эти манипуляции, то, что немцы все мы заморозили.
Это просто усыпление нашей мгнительности.
И третий важный момент. Когда мы прогнозируем действие противника, вот логику действий,
нужно понимать, что Украина – это страна, которая не хочет будучи.
Украина доживает последние годы.
годы, как суверенная страна, как государство, и они в этом опасны, то есть они уже согласны с тем,
что они разобьются, самоубьются об Россию, и в этом их опасность, то есть они пойдут до последнего,
их тяжело просчитать, то есть вот мы смотрим, они сейчас, у них серьезные проблемы на Донецком
направлении, да, Покровск, он же Красный армейск, это очень важный город, не только потому, что это
Это еще город, когда мы в него войдем, нам легко будет зайти через Доброполье, на север, в тыл, саму крупнейшему и сильнейшему Украепроену.
Это Дружковка, Кроматорск, Славенск. Вот это один из основных моментов.
И не надо смотреть логику. Они бросили силы в Курскую область.
Думаю, где же тут логика? Они там проигрывают. Сейчас здесь шансов никаких нет и тому подобное.
Я думаю, что это отвлекающая маневр, и они также эту группировку перебросят куда-нибудь на херсонское направление,
где есть та же киньбургская коса, которая непостоянно киньбургская тендровская, проводит разведки боем.
А напомню, киньбургская коса, она, в принципе, напротив, отчакова находится.
То есть они могут туда как бы зайти, и в нескольких местах пытаться форсировать.
Это уже Николайская область. Формально, если покажем.
Формально, да. Просто вот как-то так.
Но мы контролируем.
Ну да, да, в этом планте, да.
Нужно это понимать просто.
Я абсолютно согласен с вами,
потому они уже готовы и знают, что проиграют.
Поэтому очень и очень опасно.
Прошу.
Обратите внимание, у нас часто говорили за последние недели,
месяц о том, что вот под выбор в Соединенных Штатах Америки,
Украина обязательно устроит какую-то акцию, авантюру,
контронаступление, какой-то прорыв.
Вот смотрите, вроде бы авантюрная акция устроена, да?
Вроде бы довольно шумная.
Происходит сейчас съезд демократической партии.
Какие темы обсуждают?
Оборты, замораживания ценно-продукты,
значит, миграция, Трамп и компания Трампа,
обсуждают вот эти данные. Заметьте, давно у нас известны насчет коррупции семьи Байденов и Хантера Байдена, в частности.
Внешнеполитическая тема одна, да и то, потому что ее вносят улицы. Массовые протесты про полистинские, значит,
само с тобой заставят их говорить, в том числе о Ближнем Востоке. Про Украину, это вообще никто не вспоминает.
Ну, там есть в Америке, конечно, некоторые штатные такие,
сидящие на подсосе у Киева, там, линсиграм,
еще некоторые штатные деятели, которые эту в повестку дня там пытаются вносить.
Ну вот, что касается съезда демократической партии,
вообще пока что нигде нет в повестке дня этого вопроса.
Хотя, казалось бы, вот оно, шумное наступление, вот он, треск, шум.
В Европе мы смотрим, обсуждают британское прессо на первых полосах,
наезжают на Стармера, как это так бросил Украину.
Германская пресса, как это так, Шоль сбросила Украины.
В Италии раскола вообще даже не то, что в правящей коалиции,
а в правящей партии по поводу того, зачем нам дальше поддерживать Украину и так далее.
И в этой связи, конечно, я смотрю, что очень заволновались вот эти вот русофопские всевозможные
комментаторы, постоянные, которые не сходят с экранов и обсуждают ситуацию на фронтах.
Ну, вы сейчас показали мнение военных обозревателей и рёбки этого из бельда,
значит, и скайн-ьюз с военного обозревателя.
Они, в отличие от многих, как-то эйфории не разделяют и всё время спрашивают, а что дальше?
А что Украина будет делать дальше?
Сегодня газета «Таймс» задалась тем же вопросом и говорят, ну, понимаем,
что вроде бы, как дальше наступать, Украина уже не может,
но и отступать под огнём, вот так вот так легко перебросить туда-сюда,
Когда действительно мы создали ситуацию для них, когда им надо либо окапываться, либо бежать, но тогда терять значительные силы, они и не могут.
И в этой связи многие задаются вопросом, зачем вообще эта авантюра устроена.
Я имею в виду еще раз, говорю, даже не здесь, не в России, не про российские какие-то блогеры, пользователи, а про украинские, антироссийские деятели.
И в этой связи, когда мы сейчас обсуждаем вопрос, для чего Зеленский это затевал,
то да, действительно мы понимаем, его аргумент, аргумент, который украина выдвигает,
а вот мы создаем дополнительные козыри для переговоров с Россией.
Но мы же понимаем, что тем самым он отрезает вообще все пути для переговоров.
Он сорвал возможные диалоги, мы это не называем переговорами,
как мы знаем, вот эти слухи, акаторских там консультаций.
Митя, проверка.
Но еще раз говорю, мы это не, да, мы в этом как бы формально не участвовали,
Но мы всегда говорили о том, что мы открыты переговором.
Вот те соглашения, которые были достигнуты в Стамбуле, они на столе по-прежнему.
Теперь этих соглашений нет.
Теперь простите, но мы должны будем отвечать.
Кстати, очень показательно, что вот сегодня 80 лет 19 августа 1944 года в Красной звезде Илья Иренбург написал произведение.
Одно из классических произведений в Великой Отечественной Войны под названием «Гори им».
И когда наши вышли к границам Германии, он написал, что мы идем как судья туда.
Мы не фашисты, мы не собираемся там устраивать расправы.
Но каждый убийца должен ответить.
Каждый, кто принес войну на нашу землю, каждый, кто заставил вызвал слезы и кровь.
Детей русских, детей российских, детей должен обязательно ответить.
И я думаю, что тот период, когда мы спорили о том, что делать с мостами Киева, нужно ли жалеть кого-то или не нужно, он уже прошел.
Мы должны донести до них всех, и до Украины, и до западных ее спонсорам, что дальше уже, простите, но последует жесточайший ответ.
Они дают разрешение бить по России.
Они доиграются до того, что мы начнём давать разрешение бить по их городам и сёлам.
Вернёмся.
Удивительно, что ещё не все СМИ на Западе слепо отрабатывают
украинскую и вашингтонскую методичку.
Роджер Кэппель, немецкий журналист, главный редактор и журнала Дивель Двохе,
заявил, что наступление Зеленского на Курскую область не обошлось без руки.
Вашингтона, а Украина окончательно утратила незалежность.
Операция в Курской области показывает, что у сторонников Зеленского тоже есть свои сомнения.
И это кажется им немного странным.
Американцы тоже очень ненадежны на поле боя в Курской области.
Они продолжают говорить, что украинцы не должны атаковать цели в глубине России.
Совершенно невероятно.
Теперь никто не может себе представить, что Зеленский, который управляет Украиной,
по сути 51-м штатам и полностью зависит от Вашингтона, действовало самостоятельно.
Весть смотреть прямо сейчас. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания!
