Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным у нас, конечно, специальный выпуск. Итак, в США, очевидно, очень внимательно
смотрели и слушали пресс-конференцию Путина, на которой президент предупредил удары
с западным оружием по территории России. Повлекут всерьезные последствия, вызвав неконтролируемую скала.
Путин напомнил, что европейские столицы — это вообще-то густо-населенные города.
Разъяснять этот Эйзес, наверное, не надо.
Американцы тут же сказали, что они категорически против использования их оружейных систем для атак на Россию.
Это практически синхронно озвучили Пентагон в гости по Белый Дом.
Причем от лица Байдена мысль повторила и пресс-секретарша Коренжан-Пьер,
координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Керды.
А вот сателлиты в Вашингтоне представители тех самых густо-населенных европейских столиц оказались менее понятливыми.
Норвежский генсекната Столтонберг, которого Путин, собственно, заподозрил даже в деменции,
снова сказал, что у Украины есть право быть западным оружием по России.
Президент Франции Макрон на совместной пресс-конференции с канцером ФРГ Шольцом и Вовсе размахивал картой с российскими базами,
откуда атакуют Харьковскую область и требовал разрешить ВОСУ немедленно бить по России.
Выступающие против эскалации Шольц стушевался под напором Макрона и пропомнил журналистам что-то не слишком внятное про международное право.
пока выступают против ударов по России немецким оружием.
Эту же позицию разделяют Италия, Испании и Бельгия.
Пример, Бельгий заявил прямо Зеленскому,
полученное от королевства оружия можно променять исключительно на Украине.
Разрешите атаки на нашу страну?
Помимо Франции пребуют Эстония, Литва, Латвия,
Польша, Швеция, Чехия, Нидерландо и Финляндия.
То есть 9 стран.
Это ровно треть Евросоюза.
Аналогичная позиция у Канаты.
О том, что АТАВА не ограничивают Киев
использование предаваемого оружия.
Сегодня заявили Дмит Канаты.
Смотри.
Вопрос о том, чтобы разрешить Украине пить по территориям России
Был поднят некоторыми нашими партнерами и союзниками,
которые недвусмысленно выразили своё намерение сделать это.
Многие из вас, в том числе одна газета во Франции,
опубликовали эту карту, и она очень справедлива,
но показывает базы на территории России,
с которых атакуют украинскую землю.
Тогда как же объяснить украинцам,
что нам придётся защищать эти города
и всё, что находится вокруг Харькова, если мы скажем,
У вас нет права бить поточки, из которой они запускают ракеты.
На самом деле, мы говорим им, мы поставляем вам оружие, но вы не можете защитить себя.
Таким образом, мы остаемся в тех же рамках.
Мы считаем, что мы должны позволить им нейтрализовать военные объекты,
с которых запускаются ракеты.
И в конечном итоге объекты, с которых ведется нападение на Украину.
Если Франция, Макрон пойдет на это, то какова, например, будет позиция Пентагона?
Наша позиция не изменилась. Мы думаем, что Украина может достичь своих целей,
продолжая отвоевывать свою суверенную территорию.
Используя предоставленное есть США оружие, чтобы сделать это.
Я не могу отвечать за другие страны, я могу говорить только от нашего имени.
Мы предоставили им множество различных возможностей.
артиллерию оружия дальнего радиусодействия. И опять же, наша позиция с точки зрения того,
как украинцы могут добиться успеха не изменилась. Но я оставляю другим странам право говорить о своём
собственном оружии, которое они предоставили. Президент России Владимир Путин предостерег
европейские страны от повышения их вовлечённости в войну. Окончательный выбор цели и так называемое
полётное задание могут вносить только высококовелифицированные
специалисты на основе этих разведданных, технических
разведданных.
Это делают те, кто производят и те, кто якобы поставляют
на Украину эту систему данную.
Вообще без участия может происходить и происходят
без участия украинских военнослужащих.
Президент России Владимир Путин пригрозил последствиями,
если Запад даст Украине зелёный свет на использование своего
оружие против цели в России.
Постоянная эскалация может привести к серьезным последствиям,
заявил Путин во время визита в Узмекистан.
Европе, особенно в маленьких государствах,
должны осознавать, с чем играют, сказал Путин.
Представители странных, особенно в Европе,
особенно в малых странах,
они должны вообще отдавать себе отчет.
С чем они играют.
Да, они должны помнить о том, что это, как правило, государство с небольшой территорией с очень плотным населением.
На пульское оружие, которое мы поставляем, Украине нет таких ограничений.
Мне кажется, нет никакой рациональной и прагматичной причины не позволить Украине использовать это вооружение против России самым эффективным образом.
И те заявления касательно того, что русские могут пойти
на серьезную эскалацию, вряд ли построены на серьезных
факторах.
Украина использует все свои возможности в рамках
международного права.
На нее напали, вторглись, и она имеет право защищаться.
Поэтому иногда странно слышать голоса, говорящие, что она
не может постоять за себя, и что есть мера, которая
она не могла бы предпринимать.
Это условия, о которых мы никогда не ставили ни перед
с собой, не перед нашими европейскими друзьями.
Конечно, необходимо задать вопрос об использовании
систем, которые поставляются, например, в США и Германии.
Стоит ли союзникам Украины разрешать ей использовать
предоставленное имя оружия для ударов по России?
Генеральный секретарь Столтенберг активно давил
на союзников, чтобы они пересмотрели свою позицию.
Он сказал, что некоторые союзники Панаты не накладывали
ограничений, напроданные и поставленное оружие.
А остальным стоит пересмотреть их позицию и снять ограничения,
потому что сейчас война разворачивается прямо на границе.
И такая возможность нужна Украине, чтобы защитить себя,
аркументировал Столтенберг.
Ей нужно активно использовать оружие по территориям
за украинской границе против российских целей.
Президент Украина Владимир Зеленский недавно сказал,
что возможность поражать западным оружием военные
цели на территории России важна для его победы.
Он обратился к высокопоставленным чиновникам США с просьбой
позволить Украине сделать это.
рассматривает ли президент эту просьбу?
И если да, то как он на это смотрит?
Мы знаем о заинтересованности, которую выразил президент Зеленский в этой связи.
Я скажу вам, что в нашей политике по этому поводу нет изменений.
Мы не поощряем и не допускаем использования поставляемого США оружия для нанесения ударов по территории России.
Я хотел бы отметить, что украинцы уже отражали воздушные атаки,
подобные тем, что имели место в последние дни.
Замет с самого начала войны.
Очевидно, что мы не хотим, чтобы эта ситуация обострялась в любой форме,
но мы считаем, что Украина должна иметь все необходимое для самообороны, и это наша позиция.
Вашингтон-пост при этом утверждает, что Байден на плане успех в армии России рассматривает возможность пересмотра
ряда, так называемых, красных линий Вашингтона.
В частности, США могут разрешить нанесение ударов американским оружием по территории России.
Первым подобной инициативой выступил гос-секретарь США Облинкин.
Немецкая бильца сообщает, что в СИУ уже били по территории России
американским оружием, атаковали некую цель в востушном пространстве нашей страны
и системы ПВО Петриот, поставленной Германией.
Тогда это вызвало гнев у спонсоров Зеленского.
Ему якобы позвонили из Вашингтона и Берлина с угрозами,
что если инцидент повторится, Украина больше не получит под США и ФРГ зенитных ракет.
Теперь, как видим, американцы уже думают о том, не разрешить ли официально подобную практику.
Лондон, соответствующее разрешение, давно отдал.
Об этом скандальным и тайном решении рассказал в интервью агентству Бломберг,
советник главы Минстротек Промо Украины Юрий Сак.
Британцы разрешили атаковать цели в глубине российской территории
их дальнобойными ракетами Storm Shadow в ССУ уже наносили такие удары.
При этом в Лондоне единство по этому вопросу нет.
Если глава Foreign Office Cameron говорил,
что Украина вправе бить по России британским оружием,
то министр обороны королевства Шепс отказался подтверждать информацию,
сказав лишь о праве Киева применять британское оружие на территории Украины.
Так что еще непонятно, прополтался САК вздав спонсоров киевского режима журналистам
или же просто выдал желаемое за действительное в надежде легализовать очередную безумную авантюру на там.
Российские войска находятся около Харькова, второго по размерам города Украины, всего в 35 километрах от границы.
Мы видим все это скобление российских войск, которые готовятся для ракета,
запускают планирующие бомбы.
Они выпустили 3000 планирующих бомб за месяц.
Каждый из них минимум по 500 килограммов.
И это заставляет меня задумываться.
А это действительно вопрос, нужно ли нам разрешать использовать оружие,
которое мы могли бы использовать?
Вы не будете использовать европейское оружие,
даже если мануэль Макрон скажет, что он не против?
У нас уже есть президент, соединенный королевство,
уже ранее разрешало Украине использовать предоставленные
имидельнобойные вооружения, ракеты «Штормшедов».
Ему успешно их применяли по территории России.
«В таком случае вы сможете сделать и то, и другое?»
Нам нужно быть динамичными гибкими.
«Что вам нужно сейчас, когда вам говорят «нет»»?
«Напросто надо, чтобы все оглянулись назад и поняли,
что каждый раз, когда мы слышали «нет», спустя временом говорили «да».
Две главные вещи — это разрешение использовать предоставленное
Западам оружие для нападения на российские военные объекты,
российскую технику и их войска.
На сколько вам известно, они находятся на границе, но на территории России.
У просроченного Зеленского продолжается Европа вне,
вслед за Испанию и Бельге он направился в Португалию.
Больший артист катается по Европе в статусе президента,
хотя легитимным украинским лидером он перестал быть больше недели назад.
Вместо него, согласно украинской же конституции,
полномочия пришли в парламенту, то есть Верковной ради, которая возглавляет
действующий член Академик Национальной Академии правовых наук Украины-Человек.
Вероятно, знакомы с юриспроденцией Руслан Стефанчук.
Опродление полномочий президента во время военного положения в основном
законе Украины не говорится вообще ничего. Писков сегодня тоже сказал, что это тема для
для юридической квалифигации правовой системы самой Украины,
при этом закон там, что дышло.
Но все же попробуем разобраться.
Итак, 103-я статья Конституции Украины говорит,
что президент избирается гражданами страны
на основе общего, равного и прямого избирательного права
путем тайного голосования сроком на 5 лет.
Зеленский вступил в должность 20 мая 2019 года, то есть 21 мая 2024 года, прошлый вторник, его полномочия и стекли официально.
Теперь сто двенадцатая статья Конституции процитируют исполнение обязанностей Президента Украины на период до избрания и вступления на пост нового Президента Украины
возлагается на председателя Верховной Рады Украины того же Степанчука.
То есть Зеленский должен был сложить полномочия и по сути он сейчас уже девятый день у зурпатов.
и на его руках смерть полумиллиона солдат.
Чудовищную цифру в интервью такеру Карлсону озвучил всемирно-известный экономиджер Фрюс-Акс,
который дважды уже попадал в список ста наиболее влиятельных людей года по мнению американскую журналу Time.
А больших потерях украинских формирований пишут у британские газета The Times.
Издание рассказывает о пятой бригаде ВСУ,
который сейчас сгрызается в районе Часовойяра.
Подразделение за два года потеряло 40% личного состава.
И прямо сейчас на 90% состоит из мобилизовых.
Российская армия при этом продолжает идти вперед.
Западнее Авдеевке, по ИУ Манского и Соловьева,
сообщается о начале штурмах Карловки на этом участке фронтов
уничтожен очередной американский танк Афрус.
Боеву машину подбели при помощи управляемого б-припаса «Краснополер»,
телериста из Сибиряки, 41-й армии группировки войск центра.
На донецком направлении тут ожесточенные бои в центре Красногоровки.
Вот так, позиция в ИСУ в городе, равняя землей бомбы «Фаб» и «Одап»,
сбрасываемые наши авиации.
А на этом зрелищном, с позволения сказать видео,
снайперский удар наших военлётов у газной авиабомбы по мосту.
Южнодонецкое направление.
ВКС России продолжают
перерезать транспортные артерии,
нарушая логистиковый соус.
Пандеровцы на передовой.
Жалуются, что у русских
запасе миллионы ракетов.
Темной ночью мы едем
на восток Украины к линии фронта.
Я нахожусь в хамби Украинской армии
на пути к позиции в районе Харькла.
Это территория, где в последние недели
идут ажесточённые бои.
Русские пытаются продвинуться дальше в городу,
чтобы добраться до позиций, мы вынуждены двигаться на броневике.
Хотя этот хамвей легко может быть атакованно русскими,
чаще всего их фп и др.
И именно из-за беспилотников.
В небе мы вынуждены выключить здесь свет,
и можем продолжать съемку только с помощью камер ночного видения.
Чуть позже мы съезжаем с гравитной дороги
и едем через поля секретным блендажам в украинской армии.
Всего в паре километров от русских
Проесть солдаты из 92-го бригады построили здесь подземный бункер.
В прошлой жизни один из них был фермером, а другой барменом.
А третьей актером теперь они бросают выстав
российской армии из своего укрытия,
используя гушилки против вражеских беспилотников.
Любой яркий свет снаружи может выдать их положение.
Поэтому шофер, панда и квенд работают здесь,
исключительно с красным светом.
Война изменилась, беспилотные подразделения, такие, как наша,
является целью №1 для врага.
Наша главная задача – не дать им обнаружить нашу позицию.
Если они узнают, что мы здесь и запускаем тяжелые троны,
последствия будут фатальными.
Нас накроют ракетами.
У них есть миллионы в запасе.
Для них это как пуля.
Беспилотные подразделения являются для них целью №1.
Особенно ночью в темноте, когда бойцы в ИСУ запускают свои дроны.
Мы готовим мину для подвесов БПЛА, вы можете выйти и посмотреть, как мы их запускаем.
Будьте осторожны со светом снаружи, нельзя включать телефон.
Так можно всех выдать, говорят нам солдаты.
Бойцы быстро готовят дрон с лажеными движениями рук и вод.
Дрон вылетает в сторону русских позиций, чтобы заминировать подходы.
Тем временем шева из бункера готовит полетное задание.
Расскажите, что тут у вас?
Мы собираемся заминировать нашу границу с Россией,
чтобы они не могли напасть на нас оттуда.
Так мы закрываем еще одно возможное направление удара,
чтобы они не смогли пробиться.
Все нужно делать очень быстро.
Каждую минуту под открытым небом бойцы рискуют быть обнаруженными.
Итак, мино-замины.
Эти украинские солдаты здесь, на этой позиции,
полны решимости остановить российские войска.
Они пытаются задержать их продвижение с помощью бесплодников.
И в то же время бойцы говорят мне, что им срочно нужна поддержка Запада,
что им срочно нужно разрешение на атаку российских целей внутри России.
И вдруг нас просят собрать оборудование и уехать как можно быстрее.
Мы уже покинули позицию, сообщалось об угрозе с воздуха.
Мы выезжаем из этой опасной зоны на безумные скорости и без света фар.
Мы возвращаемся в Харьков.
Давай, давай, кою чуть-чуть усталость.
Не запрыгай!
Переходи!
Пошел, пошел!
Понял, пошел, пошел, как дальше, на следующее право, нашим!
Пацаны, свои, свои!
Густая пыль Донецкой области высоко поднимается над дорогой,
и за ней еле видно зеленые пикапы,
которые несутся нам навстречу по трассе Константина в качасах Яр.
Под заходом солнца мы выезжаем на ночное дежурство,
дежурство вместе с операторами дронов 28 бригады, которые работают на украинском дроне в Ампир.
Мы на юге от Бахмута и Часовойара. 28 бригады здесь обороняют участок фронта в районе поселков
Курдюмовка и Азиряновка. Из-за близости к трассе Торецка этот участок выгоден для россиян в
направлении Константиновки. Часовьяр и Волчанск, Харьковской области сейчас считают главной целью
россиян. Часовьярк – исходный рубеж для дальнейшего наступления российских военных на Константиновку,
а Волчанск для продолжения наступательных действий в Харьковской области.
Нас глушат, я не могу залететь.
В небольшом блиндаже мы проводим около 7 часов.
Все время ребята непрерывно работают,
но рэпро-сиян не дает выполнить работу успешно.
В блиндаже слишком тесно для нас пятерых,
поэтому я часто выхожу с парнем с опером наверх для того,
чтобы готовить дрон полету.
Это впервые, когда приходится работать в сплошной темноте.
Хотя я пытаюсь широко раскрывать глаза, но всё равно ничего не вижу.
Поэтому ребята разрешают мне использовать красный фонарик.
Наши вылазки наверх короткие.
Военный сапёр не задерживается и каждый раз стремится быстро вернуться в блиндаш.
Поскольку, как только темнеет,
россияне начинают более активно обстреливать позиции наших военных.
Беларуси прямо сейчас проходит совместные с Россией.
Учения БВС и ПВО сообщили в Минобороны страны.
Они продолжатся до 31 мая.
В ходе тренировки будут отработаны вопросы управления разнородными силами авиации,
также организация их взаимодействия. Основные усилия будут направлены на
решение задач по прикрытию государственных военных объектов от ударов с воздуха.
Очевидно, что учение ответ на агрессивные действия стран, называемого восточного фланга НАФ.
Польша усиливает охрану своей границы с России и с Беларуси. На пакет мерпах названием
вонемщит востока уже выделены более 2 миллиардов евро.
Польские военные показали, как будет выглядеть километровая
участка таких фортификаций.
Колючие проволоки, минные поля, противотанковые ежи,
бетонные блоки, забор и высокая насадь.
Первые инвестиции будут выделены в начале следующего года.
Завершить укрепление границы Варшава планирует в 28-м году.
Кроме того, страна собирается восстановить буферную зону
на границе с Белоруссией.
Об этом заявил польский премьер Дональд Туск.
По его словам, правительство рассмотрит этот вопрос на следующей неделе.
Польша представила масштабный план по укреплению своего военного оборона потенциала.
Вместе с НАТОСРОНА собирается усилить наблюдение за беспилотниками,
а также наземные укрепления и заграждения.
Жадное Паество не повинно иметь жадных злудзей.
Ни одна страна не должна обитать иллюзии о том,
что мы не будем защищать и 5 нашей земли, мы готовы это делать.
Мы применим эту стратегию НАТО по сдерживанию обороны с максимальной безупречностью.
Пакет вер под названием «Щит востока» будет развернут вдоль 700-километровой границы с России и Белоруссией.
Министр обороны Польши подчеркнул, что это будет самая крупная программа по укреплению восточного фланга НАТО с 1945 года.
Ожидается, что стоимость системы составит более 2 млрд. евро,
и она станет частью совместной региональной обороны инфраструктуры
за странами Балти, Литвой, Латвии и Эстонии.
Польша одна из самых громко выступающих против вторжения России
на Украину стран заявляет, что стало объектом враждебных действий со стороны Москвы,
а власти Минска утверждает, что это включает в себя киверотаки,
попытки поджогов и незаконные вытеснения мигрантов через границу.
Попытка, говорят они, стабилизировать Евросоюз через одного из его членов.
Сегодня у нас 6 тысяч солдат на границе и еще полторы тысячи пограничников и полицейских.
Эскалация находится на самом высоком уровне, выше, чем было в самом начале конфликта.
Есть явный вариант гибридной войны.
Он показывает, что Путин и Лукашенко нацелены на раскол польского общества,
так как они нападают на границы Евросоюза.
Что касается России и Беларуси, то ситуация сложная,
так как их пропаганда работает очень хорошо.
Она убеждает мигрантов в том, что Польша убивает их людей
на Ближнем Востоке и Африке, и поэтому они приезжают в Польшу.
С этим очень сложно бороться, но это не самая большая проблема для Польши,
так как большинство направляются в Германию и так далее.
Страны так называемые старые еврохны.
Стран и НАТО согласовали план по усилению безопасности на своих границах.
Это происходит на фоне новых атак России на Украине и ее территориальных завоеваний.
Для борьбы с российскими провокациями европейские союзники США
будут применять высокотехнологичные системы вооружений.
Литва рассказала, что шесть стран НАТО построит стену дронов на российской границе.
Шесть стран — это Литва, Латвия, Истония, Финляндия, Норвегия и Польша.
Это абсолютно новая вещь — это стена растянется от Норвегии до Польши.
Цель такого шага — использовать дроны и другие технологии для защиты наших границ.
Завилый министр внутренних дел литвы.
Речь идет не только об инфраструктуре, камерах наблюдения,
но и об беспилотниках и других технологиях,
которые позволят нам защититься от провокации недружественных стран и контрабанды.
Добавил она.
Шесть стран также будут использовать противодронные системы
против беспилотников запущенных России.
Однако никаких сроков создания стены дронов не было предоставлено.
Решение Альянса, возглавляемого в США,
происходят после первых в своем роде российских учений по применению тактического ядра на вооружье.
Ну а теперь ключевая экономическая новость в правительство внесен проект адаптации налоговой системы.
Справедливость у Менфин внес Белый дом пакет законопроектов с новыми ставками налогов на доходы граждан и компании.
Обсуждать законопроект Госдума планирует уже в эту сейсию, накануне сообщалось о планах продлить сейсию до 5 августа.
Действовать новые правила начнут с 1 января следующего года, и по поручению президента они должны быть зафиксированы до 30-го года.
Задача, которая решает правительство Госдума социально-справедливое налоговое законодательство, одно из главных новшеств введения пятиступенчатой прогрессии по НДПЛ.
Ставка налога будет варьироваться от 13% до 22%, но на фоне других стран по-прежнему останется конкуренто.
Для сравнения, в Китае верхняя ставка НДВ достигает 30 или 45% в Великобританию 46%, в Германию 47,5% и в Австрии 55%, во Франции 55,4%.
Вот как выглядит при этом прогрессия в нашей стране.
Если доходы не выше 200 тысяч в месяц, налог останется прежде 13%.
Если в год человек зарабатывает от 2 миллионов 400 тысяч до 5 миллионов, то 15%.
от 5 до 20 миллионов, 18 процентов, от 20 до 50, 20 процентов.
Ну и свыше 50 миллионов, 22 процентов.
Важно при этом, что повышенный налог вычитают не со всей суммой, а только с ее превышением.
То есть если в год доход, например, 3 миллиона, а это 250 тысяч в месяц,
то дополнительно нужно будет платить ежемесячно 1 тысяча рублей,
зарабатывающий 400 тысяч в месяц или 4 миллиона 800 тысяч в год,
а таз на 4 тысяча больше.
И таким образом, прогрессивная шкала NFL коснется лишь 3%
граждан страны 2 миллионов человек и 64 миллионов фотоустроек.
Еще одно важное замешать.
И доходам участников спецоперации, повышенная ставка, променяться, конечно, не будет.
Ну а к темием с двумя и более детьми, в которых подушевой доход ниже полутора прожиточных минимум,
в следующем году это 319.194 рубля.
Вот на человека будет предложен налоговый вычет для снижения НДПЛ до 6%.
Ну то есть такое получится своего рода налоговый кэшпэр.
Льготы смогут воспользоваться около половины таких семей,
сообщили в Минфи.
Вести налоговую вычатку на НДПЛ предлагается также
для тех, кто сдаёт нормативы.
ГТО и ежедневная ежегода проходят диспансоризация.
Кроме того, принято решение повышения налога на прибыль
компании с 20-25% это позволит отказаться от курсовых
экспортных пошлин и станет их более справедливо
альтернативой.
Дополнительные докоды бюджетной системы России от всех налоговых изменений могут составить в следующем году порядка 2,6 триллионов рублей, полученные от роста ставок деньги Менфин направит на соцрасходы, в том числе на продление программы МАД Питала, повышение соцпособий и пенсии.
При разработке поправок мы опирались на рекомендации Госдумы, принятие предлагаемых изменений позволит обеспечить стабильные и предсказуемые условия для граждан, бизнеса и регионов на ближайшие 6 лет и даст рост экономического благосостояния страны.
Сейчас ставка NDFL составляет 13% для всех и 15% для граждан с доходами выше 5 миллионов рублей в год.
Дополнительные два-процентных пункта собираются для лечения тяжелобольных детей.
Минфин предлагает сделать эту уже прогрессивную шкалу многоступенчатой.
Для доходов до 2,4 миллиона рублей в год, 200 тысяч рублей в месяц, сохранится ставка 13%.
Выше поднимается до 15% при доходах от 5 млн рублей в год, до 18% от 20 млн до 50 млн рублей, до 20% а для доходов свыше 50 млн рублей 22%.
Повышенная ставка будет применяться к сумме дохода сверх базовых 2,4 млн рублей в год.
для семей с двумя и более детьми, у которых доход на члены семьи не превышает 1,5 прожиточного минимума в месяц,
предусматривается возврату уплаченного НДФЛ по итогам года.
Важно, чтобы в рамках справедливой налоговой системы предложение о прогрессиях не затронул большинство граждан
и касалось только тех, у кого высокие доходы.
Доходы. При этом необходимо, чтобы выигрыши от налоговых изменений оказались семья с детьми,
то есть те категории наших граждан, которые нуждаются в государственной поддержке.
Система Донастраева, делать ее более справедливой, да, давать новые возможности для того,
чтобы доходы богатых каким-то образом пересподелялись,
в пользу тех, кому деньги на сегодняшний день более нужны,
чтобы появлялись новые налоговые вычеты,
чтобы люди с минимальными доходами платили меньше
и более того получали дополнительные пособия.
Акцент расставлено таким образом,
что государство поддерживает мало обеспеченных,
государство поддерживает на многодетных,
государство поддерживает наукоёмки сектор
И дополнительная налога обложения появляется у экспортеров, появляется у малого бизнеса, который стал уже более крупным, например, появляется NDS при выручке в год более 60 миллионов рублей.
Самое главное, что для того, чтобы не допустить рост оцен, делается акцент на том, чтобы не вводить оборотные налоги,
чтобы именно точечно распределять эту нагрузку.
Кто может себе позволить платить больше, будет платить больше.
Кто не может, наоборот, получит дополнительные деньги от государства.
Деньги от повышения налогов пойдут на социально-экономическое развитие, в том числе на финансирование новых объявленных президентам, нацпроектов, семья, молодежь и дети, продолжительная и активная жизнь, кадры.
Государство увеличит вложение в инфраструктуру, строительство жилья, дороги увеличит финансирование мер поддержки бизнеса, развитие наукоемких отраслей и сферы высоких технологий.
Речь в том числе об отечественных IT-решениях и оборудовании,
фармацевтике, химической промышленности, производстве новых материалов.
Также средства пойдут на развитие проектов технологического суверенитета,
выпуск самолётов, судов, станков, микроэлектроники,
лекарств, экономики данных и так далее.
Все эти инвестиции со временем вернутся нашему обществу
через повышение экономического благосостояния, но уже всех граждан.
В обществе назрел вопрос справедливости налоговой системы,
справедливого налугообложения, и в общем могу сказать, что предложение
правительства соответствует этому запросу. Соблюдается принцип,
мало обеспеченная, платит меньше, более обеспеченные люди платят больше.
Путин только что заявил, что сбрежание народа – это приоритет развития нашей
Президент сказал, что несмотря на бесконечную усилие Запада,
в России есть все ресурсы, чтобы добиться решения своих задач.
И привел, в пример, самоотверженность и самоотдачу наших солдат.
Главная работа ведется не в кабинетах, а на местах.
Поэтому выполнения нацпроектов будут оценивать по реальным результатам
и мнению людей, а не по количеству проведенных мероприятий
с умами потраченных средств.
Работать, сказал Путин, надо так, как русские солдаты и офицеры,
это делают на линии фронта.
Мы с вами знаем.
У всех на слуху
основные задачи
будущего страны
в значительной степени решаются
на линии боевого соприкосновения.
Никогда не нужно об этом забывать.
И мы, все вместе,
вот все, кто здесь сидят
и все ваши команды на местах,
все должны работать именно так,
как наши ребята работают
на линии фронта.
надо постоянно, напряженно, понимая, в какой момент
история России мы с вами работаем.
И именно из этого выстраивать и цели, задачи и сам стиль
работы сегодняшнего дня.
Убеждён, несмотря на объективные трудности, которые нам
пытаются создать из-за рубежа, и несмотря на текущее
испытание, с которыми сталкиваемся, у нас тем не менее есть
все возможности, ресурсы, кадры для реализации намеченных
планов, для уверенного, долгосрочного, комплексного
развития России, наших территорий, регионов, населенных
пунктов.
При этом, вновь обращу внимание, результат нас проектов
будем оценивать не по тому, сколько мероприятия проведено
или какой объем средств освоен, а по тому, как достигаются
национальные цели развития, как реально меняется жизнь
и, конечно, как сами, граждане, оценивают эти изменения.
Наверняка начали готовить камеры,
на случай, если Трампа и правда осудят
и посадят в тюрьму с CBS News,
сообщают представители секретной службы
уже встречались с начальством.
В колонии это значит лишь одно – Трамп в этом осядет.
По информации CBS News, Трампа, скорее всего, признает виновным
фальсификация документов перед выборами 2016 года,
когда он якобы заплатил фор на актрис и сестор Митеннил за молчание об их связи.
Судебные расходы уже довели Трампа до отчаянного положения,
чтобы оплатить услуги адвокатов, выплатить штрафы до нульдо,
даже пришлось продать один из своих самолётов.
Речь о бизнес-джете бедной несчастной цесно-ситейской стоимостью 10 миллионов долларов.
Именно на этом самолёте Трамп летал во время предвыборной компании 16-го года.
Его новым владельцем станет сторонник и спонсор Дональда Строительный Магнат Мердат Мойядь.
Демократ продолжает кошмарить Трампа постоянными судами и пытаются сорвать его агитации.
На заключительном заседании суда в Нью-Йорке по делу об взятке Дональда Порна актрисе дошло до абсурда.
Судья наплевал на каноны судопроизводства, по которым первым заключительное слово произносит обвинение,
чтобы сторона защиты могла привести ответные аргументы.
По неведомым причинам, первой заставили выступать именно Дональда Трампа,
лишив его ответного слова.
Трамп назвал происходящее бесчестной расправой, охотой на ведьм и огромным преимуществом для стороны обвинения.
Сам Дональд попасть за решетку явно не боится, вот так он уезжал из зала суда на Монхаттоне,
пританцовывает за бронированным стеклом внедорожки.
Его сторонники при этом скандируют, мы хотим Трампа.
При этом в зале сюда пришли не только фанаты Дональда,
в частности звезда Голливуды и эродимакрат Роберт Денира.
Поскандалил с республиканцами, рассказал, что Дональд диктатор, который отменит выборы, уничтожит Америку, да и вообще Дональд, как он выразился, куже теракта 11 сентября.
В ответ пошло мактеры, сообщили, что он мусор, а фильмы его настоящая дрянь, в общем, высокие отношения. При этом всем симпатизантам Дональда хочется рассказать про статью в Вашингтон по Страм, показывается.
Заявил, что с лёгкостью бы разбомбил Москву и Пекин.
И если бы РСФ торглась на Украину или Китай на Тайвань,
заявление он сделал публично на предвыборном слёте.
От своих слов до сих пор не отказывался,
но то есть хрен петьки правданную свадьбу.
Вы пытаетесь запугать нас, как и Донах Трамп.
Но мы, черт возьми, дадим вам сдачу.
В этом мире надо стараться быть джентльменом, а вы гангстеры, вы гангстеры! Пошли вон!
Пошли вы!
Ты мелочный, ты никто!
Твои фильмы отстой! Ты мусор!
Самый могущественный человек в мире отправляет к зданию суда актера,
который играет главаря мафии, чтобы запугать присяжных,
берем тем, как они убьют на обсуждение.
Я не хочу вас запугать, хотя, наверное, хочу, если Трамп вернется в Белый Дом,
можете попрощаться со свободами, которые вы воспринимаете как данность.
Выборы – забудьте о них. Если он опять выиграет, их то выборов больше не будет.
Он больше никогда не уйдет. Вы это знаете. Он никогда не уйдет.
Мы хотим жить в такой стране, которая будет управлять он.
Приговаривая, я никуда не уйду, я пожизненный диктатор.
Башни-близнецик упали вон там.
Эта часть города словно вымерла тогда,
но мы дали клятву, что не позволим террористам
изменить наш образ жизни.
Дональд Трамп хочет уничтожить не только этот город,
но и всю страну.
Байден заставил актера зачитать текст своей новой роли
в Нижнем Манхэттене. Он сказал, что его оппонент хуже, чем 11 сентября.
Потом этот актер стал читать не по сценарию и признался, что пытается напугать вас.
В политике можно признаться, что вы пытаетесь напугать избирателей. Это не кино.
Я здесь из-за нечестивого Джо Байдена, худшего президента в нашей истории,
которая разрушает нашу страну и разрушает ее быстро.
Границы, энергетика, инфляция, выход из Афганистана.
что бы он ни делал, всё ведёт к разрушению нашей страны.
Он уничтожает её из-за употребления судебной системы, что мы сегодня и видим.
Трамп и мы можем увидеть решение по его делу уже на этой неделе,
после заключительных заявлений, защиты и обвинения.
Но сначала выступает главный участник всей этой истории.
Это вмешательство выбора, это преследование политических оппонентов,
Абдулитических абонентов Джо Байдена, так как он не может сделать этого лично.
История, рассказанная в суде Манхэттона,
это история про бывшего президента,
который попросил заплатить пор на звезде Stormy Daniels
за молчание об их интрижке на одну ночь.
Якобы ей заплатили не за долго до выборов 2016 года.
И это может быть квалифицировано как вмешательство в выборы.
За счета Трампа в своем заключительном слове сказала, что это не так.
Адвокат Тотт Бланш заявил жили присяжных, что у Трампа не было намерения никого обманывать и что не было никакого сговора.
Президент Трамп не виновен, он не совершил никаких преступлений и окружной прокурор не привел к убедительных доказательств.
Точка.
Миланья не было, потому что эта семья заботится о том, как она выглядит со стороны.
Сегодня пришли четверо из них. Это хорошо для имиджа, пришли его сыновья.
Они будут перекрикивать друг друга и говорить о том, как ужасно все происходящее.
И я думаю, что Миланья заботится о своем собственном имидже.
И я думаю, что если она появится сейчас, то это вызовет лишь спекуляция.
Я думаю, что в этой президентской гонке мы увидим выступление всех звезд Голливуда,
которые не хотят, чтобы Трамп выиграл выборы.
И звезды будут делать все возможное, чтобы выступить на стороне команды Байдена.
Мы увидим еще множество подобных выступлений.
Трамп жаждет вместе, и он не остановится ни перед чем, чтобы ее осуществить.
Я Джо Байден, и я одобряю это сообщение.
Джо Байден проигрывает по всей стране, он проигрывает в каждом ключевом штате,
а цифр президента Трампа растут.
И все, на что способен Байден, это подослать из жившего себя актера.
Вы думаете, что в пятницу Трампов признают виновным?
Да, я думаю, что да.
Происходящаясь родни Сталинской России, от этого бы покраснил сам Мау Цедун,
но это происходит в Америке. У нас ужасный президент, который преследует своего предшественника.
Неудачи это предвестники успеха, они не могут стать мотивацией для разочарования и признания поражения.
Так патетично сегодня Ким Ченнен прокомментировал неудачный запуск второго разведывательного
москутника КНДР во время визита в Академию оборонного строительства.
Товарищу Киму показали образцы новой техники,
которая может гарантировать безопасность нации, сообщает Стак.
Ким заявил, что американские империалисты, их приспешники,
недавно побили рекорд демонстрации своей и военной мощи
вблизи границы КНДР, вблизи лежащих в водоп и в воздушном пространстве.
Это проучение, которое Сеул провел рядом с демилитризованной зоной.
Целью тренировки было показать,
что удар по территории северного заседа возможен и вероятен.
В участие в маневрах приняли американские истребители,
Сеулу Кендера ответил асимметрично, ни словом, отделом.
Южанам отправили своеобразный подарок по разным данным
от ста до двусот воздушных шаров с мусором и навозом.
Таким шагом, Киньян сообщает Сеулу,
что в приграничных районах Северной Кореи
не следует разбрасывать пропагандистские листовки
с критикой в адрес Кима и его семьи.
Своей забориста пахнущей акции Кейндер реализует неотъемлемое право
свободы выражения мнений как и Сеул с листовками.
Сестра лидера Кейндер Ким Йо Джон попросила Сеул уважать такое право.
Заявление опубликовано 100.
В Сеуле истерика в объединенном комитете начальника штабов Южной Кореи
заявили, что эти бесчеловечные вульгарные действия
Нарушают международное право.
Один за другое воздушные шары, отправленные со стороны Северной Кореи
в сторону Южной, падают по всей стране.
На данный момент подтверждено, что со стороны Северной Кореи
выпущено около 150 шаров.
Некоторые из них упали, а некоторые еще находятся в воздухе.
Южнокорейские военные заявили утром в среду,
что около 150 шаров, предположительно отправленные со стороны Северной Кореи,
были найдены по всей стране, включая силу.
Южнокорейские военные объяснили, что к обнаруженным шарам были прикреплены
черные мешки, спахнущие субстанции. Как оказалось, это были экскременты
и использованная туалетная бумага. Некоторые шаров все еще висят в воздухе.
Военные решили их не сбивать и продолжают следить за ситуацией.
Было подтверждено, что в пластиковом пакете, связающем с воздушного шара,
находились нечистоты и различный мусор. А на берегке, соединяющей воздушной шары
пластиковый пакет, были прикреплены таймер и детонатор, которые должны были взорваться
через определенный промежуток времени.
Для сбора и обезвреживания упавших объектов была направлена
военно-химическая, биологическая и радиологические группы
быстрого реагирования, а также сотрудники службы
по обезвреживанию боеприпасов.
Уже имеются подтверждения того, что эти воздушные
шары были предназначены для отправки грязи и экскрементов.
Соответствующие организации приступили к изучению
содержимого упавших объектов.
Жителям рекомендуется не подходить близко к подобным объектам,
если они обнаружат их,
а связаться с полномоченными организациями, в частности, с полицией.
После обнаружения летающих объектов, вчера вечером в провинциях Конвандо,
в Конгедо, жителям были отправлены текстовые сообщения о чрезвычайной ситуации.
Жители также обеспокоены случившимся.
Объединенный комитет начальника в штабу заявил,
что действие Северной Кореи явно нарушает международное законодательство
и угрожают безопасности южнокорейских граждан,
добавив, что вся ответственность лежит исключительно на северной Корее.
Южнокорейские военные также призвали к химян прекратить свои бесчеловечные действия
и добавили, что они координируют свои действия с прочими агентствами,
например, с Министерством внутренних дел и безопасности,
а также командованием ООН, чтобы обеспечить безопасность своих граждан.
Некоторые из этих шаров были обнаружены ещё во вторую ночь,
и тогда казалось, что это листовки с северо-корейской пропаганной.
Ещё воскресенье Северная Корея предупредила об ответных действиях на распространение в
Преграничных районах антипхиньянских листовок, перебежчиками Севера и консервативными активистами.
Власти Северной Кореи заявили через государственные СМИ, что макулатура и мусор будут отправлены
в Преграничные Центральные районы Южной Кореи. И они хотят посмотреть на то, сколько времени у Сеула займёт очистка этих нечистот.
Подобные шары, запущенные с северной Кореей, будут наносить ущерб в живых районах на трассах и в аэропортах.
В 2016 году в результате подобных действий были повреждены автомобили и крыши жилых домов.
За два дня до лета погода продолжает преподносить жителям России какие-то безумные сюрпризы.
В Томской области вы не поверите, вопол снег.
Ночью случились заморзки, припаркованные машиной обледенели.
По прогнозам, снегопады будут еще несколько дней вплоть до 2 июня.
А это Приморье. Там метель намела мощные сугробы на трассе.
В Ленинградской области град размером с чирешню,
в Санкт-Петербурге проливные дожди, улица затопила.
В Москве, где в пятницу обещают, плюс 33 тоже будет метель.
Ну, метель тополиная, деревья уже зацвели на тополях белые шапки, тем, у кого аллергия придется не просто.
Совсем другая ситуация на Среднем Западе США.
Пятый день американцев кошмарит Торнадо.
Жертвами стихии стали 25 человек, 200 тысяч американцев без электричества.
Фокс Ведо публикует кадры снято из коптера.
Торнадо прошелся по улице, не пощадив ни единого дома,
причем сорванная крыша – это меньшее исповреждение.
Некоторые здания разрушены, как видите, до основания.
Тоски, кровельные материалы разбросаны на сотни метров.
Почему американцы не строят из кирпича в Арканзасии
и каждый год снимают сюжеты про стихийные бедствия?
Конечно, открытый вопрос.
Ещё меньше повезло домовладельцам, на участках которых были деревья, теперь такие районы напоминают жуткий салат, извета, суча, стволов, корней, стен, машин, домашний утвор и одежды, зрелищи удручающие.
Торнадо в Бушевале, Техасе, Мессури, Кентуке, Аризоне и Аклахоме.
В Техасе семь погибших и почти сотня раненых хентуки
объявлен режим ЧС, повреждено около ста государственных
автодаров.
Всего под угрозой 110 миллионов человек – это треть население
США.
Стихия движется к восточному побережью.
Поведомление об угрозе Торнадо, полученном в Вашингтоне,
Северной Каролине, Вирджине, Мерленде, вероятной сильной
грозы в Нью-Йорке, Пенсильване и Нью-Джерс.
Сильный ветер в Международном аэропорту Даллоса
сдвинул с места и развернул пассажирский лайнер.
Самолет отодвинуло от посадочного рукава.
И это чудо, что никто из пассажиров не выпал.
В кадре из аэропорта Даллоса в Техасе.
Это Боинг 737 сбивает ветром. Вы видите, как он смещается, как будто за штурвалом находится пилот.
Вот так, как будто он маневрирует, но это совсем не так. Это ветер дул со скоростью 130 км в час.
Изображение тем более впечатляет, что виден травм. Дверь открыта, пассажиры как раз собирались на посадку.
Счастью, из-за штурма администрация аэропорта решила приостановить посадку.
Сила ветра настолько велика, что может сдвинуть с места целый Боинг 737.
В такие моменты сердце замирает, торнадо пронёвся по автозаправочной станции,
где в ужасе застыли 125 человек.
Отозите от окна!
Некоторые скрючились в проходах, десятки других сгрудились в двух туалетах и молятся.
Осторожно, осторожно!
Боже мой!
Это не обычное видео снял студент-метеоролог Коннор Стейн.
Почти все кричали, вцепившись в своих близких,
а один из рабочих заправки кричал, чтобы все возвращались в туалеты.
Было очень шумно, очень хаотично.
Я не думаю, что вы можете полностью осознать, насколько эти торнадо мощные,
пока не побываете в одном из них и не увидите их разрушительную мощь воочью.
Десять минут показались вечностью, когда воронка пронеслась над магазином.
Почти всё, всё в порядке!
Вот такая картина предстала перед ними, когда они вышли из магазина.
Ну всё, уже всё.
Мы прямо в центре Торнадо. Бренда, что мне делать?
Машина трясётся, две женщины в джипе попали в тот же Торнадо.
У меня зложила уши.
Семья Болтон ехала по шоссе, когда прозвучала предупреждение о Торнадо.
Они остановились на заправке, чтобы найти увежище.
Мы вышли и пошли в магазин, через пять минут отключилось электричество.
Когда электричество отключилось, я побежала ванную и спряталась под раковиной ванной.
Я испугалась за свою жизнь, никогда не испытывала такого раньше.
У меня зложила уши, я не мог ни на чем сосредоточиться, потому что все вокруг движется.
И люди кричали, дети плакали, и все, чего хотелось, это чтобы все скорее закончилось.
Анжелика была в женском туалете,
а ее муж и сын укрылись в мужском туалете.
На них обрушилась крыша.
Я уже прокручиваю в голове множество сценариев,
когда либо в здание отрывало стены
и это могло засосать многих людей,
либо рушился потолок, либо что-то в этом роде,
и мы бы застряли под землей.
Семья извлекла важный урок.
Все, что я хочу сказать нашим зрителям,
верите вы в это или нет, поторопитесь
Поцерапитесь и найдите укрытие и оставайтесь в укрытие.
Ну вот и оно! Обломки, обломки!
Ух, он только что врезался в дом! Ничего себе!
По меньшей мере было 76 зарегистрированных торнадо.
Прекрасный пример того, насколько сильными были эти торнадо.
Все началось около пяти утра,
когда мы все проснулись от предупреждения о сильной непогоде.
Смотрите, это навес для машины, который был пристроен к дому.
Вы можете видеть, как ветер просто сдул его
и согнул над домом почти как оригами.
Здесь также видны поваленные деревья, и это всё на самом деле происходит.
Торнадо вырвал их из земли и повалил. Некоторые упали прямо на домах.
Перенесёмся туда, где работают наши установки.
Торнадо на линии фронта, Владимир Разин на прямой связи и военкор.
Владимир, конечно, всё внимание к Харьковскому направлению.
Продолжаем перемалывать резервы.
Евгения Ольга, добрый вечер. Да, действительно, на Харьковском направлении пока без существенных продвижений – это две основные точки Липцы и Волчанск.
Но при этом работа не останавливается. Каждый день буквально в круглосудочном режиме работает как авиация, так и артиллерия.
Работают они в основном как раз-таки по резервам, которые пребывают и задача, у которых стоит, во-первых, сдерживать, стоять в обороне.
во-вторых, пытаться точечно контратаковать. И самая основная задача, я думаю, в ближайшее время у
украинской стороны, все-таки попытаться, скажем так, отбить территории, да, пойти в такую серьезную
контратаку. И вот как раз таки основная работа сейчас с нашей стороны заключается не дать
возможности противнику сформировать такой кулак для серьезного массированного удара. И для этого
делается всё нашими разведчиками, артиллеристами и нашими самолетами, с бомбами, которые летят
буквально круглые сутки на противника. Покери со стороны противника действительно серьёзные каждый
день. Они опять же проявляются в разных моментах и при обороне, и при контротаках местных таких,
на которые продолжают украинское командование отправлять, и в основном отправляют это недавно
мобилизованных, недавно прибывших на фронт военнослужащих, в некоторых случаях даже это люди совершенно без подготовки, то есть, ну,
фактически не знающие, что такое автомата и непонимающие там, как и куда стрелять. И таких все больше и больше
появляется на фронте, не только на этом направлении, но и в целом, так, куда приходится противнику сейчас
разбрасывать резервы по всей линии фронта. Насколько качественный состав украинской армии сейчас обороняет
Харьковская область, имея в виду резервы, что это за люди, насколько они подготовлены.
Если всё, что было под Харьковом, то остальные участки фронта оголены, что в районе Часовойяра?
Кто там сейчас со стороны врага?
По началу, когда с нашей стороны началась операция в Харьковской области, на севере Харьковской области,
Там противник бросал достаточно такие элитные подготовленные подразделения на передовую, в пехоту, на оборонительные рубежи и сразу унес достаточно большие покеря.
Сейчас тактика у него чуть изменилась, да, он понял, что это достаточно дорого и неприемлемо для него.
А ей сейчас перебрасывается резервы, как раз таки, которые стояли в тылах, которые были сформированы из, опять же повторюсь, недавно собранных по улицам Украины.
Людей, которые теперь стали военнослужащими Украиной, и теперь с количеством там никто не считается, как никто не считался там не в прошлом году,
не в этом году и абсолютно на любом направлении.
По поводу часов Яра, продвижение там с нашей стороны есть по противнику, резерву,
которые также и туда продолжают пребывать,
и также пребывать и восполнять потери тех бригад, которые там находятся.
Это также в основном, скажем так, слабо подготовленный в качественном выражении личный состав противника.
Поэтому продвижение с нашей стороны идет, но, опять же, нужно понимать,
что это не крайние резервы, которые есть у противника, которые он вводит в бой.
Да, их действительно брошено очень много на все направления,
Благодаря тому, что мы создаем по всей линии фронта очаги в том месте, в котором нужно нам и противнику нужно на это реагировать.
Как раз-таки перемещая резервы из одной точки в другую.
Но при этом, скажем так, у противника есть еще резерв в качестве гражданского населения на территории Украины,
которым он будет пользоваться, будет собирать их и также продолжать отправлять на фронт.
По поводу подготовки, даже украинские чиновники и военнослужащие в открытую говорят о том, что сроки подготовки мы уменьшаем для вновь мобилизованных граждан.
Они не сильно велики для того, чтобы подготовить военнослужащего, способного на сегодняшний день выполнять задачи на линии фронта, а это они в открытую говорят, что у них уменьшают.
В некоторых случаях вообще кто-то ее не проходит.
Поэтому вот из этого складывается большая часть личного состава, который находится сейчас на линии Пронта.
Спасибо большое, Владимир Ратин, Вайнкор, на прямой связи и зонопроводение специального иноперации.
Первый заместитель представителя Госдумы у нас в студии, Александр Митчжуков.
Конечно, главная внутренняя новость — это налоговые изменения, которые грядут, когда, сколько будем платить, кто будет платить больше, кто меньше.
Действительно сегодня министерство финансов внесло в правительство уже конкретные проекты
законов по доностройке налоговой системы. Мы, государственные думы, совсем недавно на
прошлой неделе проводили большие парламентские слушания, в которых принимали участие и представители
бизнес-сообщества и в общем самых разных слоев от малых, средних до крупных компаний и самым
подробным образом обсуждали основные направления этой доностройки. Надо сказать, что тот проект
закона, который внесен сегодня правительством, он в целом базируется на рекомендациях, которые
были данные в парламентских слушаниях. И идеи справедливости налоговой системы, на мой взгляд,
там достаточно ярко выраженной. И в целом тот пакет, который предложил правительству,
выглядит достаточно сбалансированным. Ну, какие основные идеи? О них уже неоднократно было сказано.
речь идет о том, что граждане, которые получают больше,
денег будут платить налоги по более высоким ставкам.
Малообеспеченные граждане, наоборот, будут платить меньше 13%.
Там предлагается соответствующий вычисто,
который будет получать малообеспеченные семьи с детьми.
то есть прогрессия от 13 до 22 процентов, там 5 ступенек,
а наоборот, для малообеспеченных,
процент снижается до 6 процентов.
Вот это то, что касается подоходного налога.
Надо сказать, что у нас уже, на самом деле, действует несколько лет.
Прогрессия была одна ступенечка для тех, кто получает больше пяти миллионов рублей в год.
Прогрессия на два процента, значит, 15 процентов, и большинство выступавших на слушаниях
оценили этот опыт как очень положительный. Почему? Потому что это целевые деньги,
которые шли на дорогостоящие лекарства для больных детей были спасены в жизни тысячи детей,
тысяч детей. И здесь, в общем-то, справедливость заключается, конечно, не только в том,
что богатые платят больше, бедно и меньше, но и в том, куда эти средства пойдут. А средства пойдут
на реализацию важнейших национальных проектов.
Это и семья, это и молодежь, здравоохранение и так далее.
Можно долго перечислять в основном безусловно на социальные цели.
Такое перераспределение безусловно имеет социальную направленность.
То есть деньги собираются с более обеспеченных,
направляются на субсидии, наименее обеспеченным. Плюс к тому, собственно, ставка 15% начинает действовать только после достижения дохода 200 тысяч рублей в месяц или 2 600 в год.
не затрагивает 97% населения.
97% из 60 миллионов проработающих будут платить так же, как и раньше.
То есть в прогрессе затрагивает очень небольшое количество людей,
меньшее, чем количество семей с детьми,
которые будут получать, наоборот, вычитые из технологов, которые они заплатят.
Ну, и очень важно, чтобы расходование этих денег было максимально прозрачным.
То, о чем мы говорили на слушаниях, то, что вошло в рекомендации правительству,
чтобы налоговые изменения вносились одновременно с поправками в бюджет.
Чтобы было понятно, куда идут эти деньги. Точно так же, как мы говорили о лекарствах для больных детей.
Точно так же и здесь правительство должно будет обознать,
что какие социальные программы пойдут дополнительные доходы.
Все это необходимо сделать в период весенней сессии, то есть вот до конца июля,
потому что эти налоговые изменения должны вступить с 1 января следующего года.
И к ним должны подготовиться все, и бизнес, и граждане и так далее.
Вторая часть внещённых предложений касается налогов на компании.
Налог на прибыль предлагает увеличить 20-25%,
но при этом правительство предлагает дополнительные налоговые льготы
и возможность уменьшения налогооблагаемой прибыли для тех, кто инвестирует.
деньги в экономику не выводят в виде дивидендов там и тем более за границу,
а тот, кто в России будет инвестировать. Значит, здесь речь идет и о федеральной инвестиционной
льготе, аналоговой так называемой. А здесь речь идет об ускоренной амортизации для тех,
кто приобретает современную технику, средство производства. Вот, то есть здесь
определенная справедливость тоже существует. В принципе для всех идет
увеличение налога на прибыль, но для тех, кто работает на страну, если так, в общем
говорить, будет сокращение налогов. Вот смысл. Определенные изменения будут
также и для малого бизнеса, но здесь само занятое, для них ничего не меняется.
Будут определенные изменения для малого бизнеса.
Если помните, президент говорил о том, что нужно создать условия
для плавного перехода малого бизнеса в средней и в крупной.
Поскольку известно, что есть практика дорабления бизнеса,
поскольку налоги и, естественно, для малого бизнеса меньше.
Здесь одновременно с повышением вот этих границ по степенным
предлагается налоговое амнистие. Для тех, кто дробил бизнес, с них долги взыматься не будет.
Презнаться пока не поздно. Да, если они раскроются, что называется,
выйдут работать в белое. В этом тоже есть определенная справедливость, потому что
понятие справедливости для налогов и системы заключается также в том, что все должны платить.
Потому что когда кто-то платит, а кто-то нет, он говорит, а почему, собственно говоря,
Я должен платить, если другие не платят.
Ну, и если говорить о прогрессивной шкале,
знаете, у нас довольно долго существовала плоская шкала 13%,
но я просто напомню, что когда она принималась,
я это очень хорошо помню,
то было там почти 25 лет назад.
Там одним голосом, по-моему, да?
Одним голосом, но там был выбор либо 13% плоской шкала,
либо двадцати-двенадцати-двадцать. Я тогда в государственной доме докладывал, ну это была такая
реально налоговая реформа. Вы за плоскую голосовали тогда? Ну в конечном итоге да,
конечном итоге да. Но тогда я просто напомню, у нас действовала прогрессивная шкала аж до 45
процентов. При этом практически никто ничего не платил, там чуть ли не 80 процентов работающего
населения в стране платили по минимальной заработной плате, как будто они 100 рублей получают,
но в то время такая была минималка. И тогда нужно было действовать кардинальным образом. То есть
мы упростить систему до предела, то есть так ломом работали, я бы сказал. Я помню тогда глава
налоговой службы, починок Царствия Минибесная летал над Одинцовским районом и смотрел,
платят ли жители, дорогостоящих домов, налоги?
Нет, ну слушайте, налоговая сессия...
Ручное управление было абсолютно?
Налоговая служба тогда и сейчас, это просто небо и земля.
Сейчас налоговая служба видит практически любую транзакцию денежную.
Вот, поэтому уйти от нее сейчас, ну, миллионера,
труднее, чем это было в то время.
И как раз она и должна обеспечить вот эту справедливую сбору
налога со всех. Ну и я считаю, что тогда эта мера себя оправдала. Вот такая плоская
шкала и собираемость налогов довольно сильно увеличилась, налоговая. Служба стала
работать лучше. Налогоплательщик стал намного более добропорядочным. Это тоже
очевидно, потому что все выступавшие представители бизнеса общества, на самом
поддерживали те идеи, которые легли в основу рекомендации Государственной Думы. И
идеи, которые сегодня воплотились в предложение Минфинах. Конечно, это не финальный вариант.
Здесь может быть достаточно много вопросов, там может быть малого бизнеса, но это начало
работы. С правительством несет Думу, в Думе безусловно будут очень серьезные дискуссии с
привлечением всех заинтересованных сторон, тех же представителей бизнеса. Там
предстоит еще уточнить довольно много позиций по налогу на прибыль, на мой взгляд,
но это все будет рабочий процесс. В целом могу сказать.
Моглоумберг нас пугал, что налоги повысят для тех, кто получает миллион в год,
что будут платить они чуть ли не 20 процентов, судя по тем законопроектам,
которые мы видим, это довольно мягкие изменения.
Это да, на мой взгляд, очень мягкие изменения, но Блумберг пусть пугает своих европейцев,
которые ползарплаты должны отдавать в налогии.
Если сравнивать с Западной Европы или со штатами,
конечно, у нас налоги существенно ниже, чем там.
И если сравнивать с нашими соседями, то здесь
Здесь уровень будет примерно такой же, но ниже, чем в большинстве наших соседей.
Путин только что заявил, мы должны понимать, в какое непростое время живем,
через какой исторический этап проходит Россия и наша страна.
Все должны работать, как на линии фронта, быть мобилизованными.
Только тогда добьемся цели и победим.
Слушайте, я ничего не хочу нагнетать, но прошу вас обратить внимание вот на что.
Мы все понимаем, во всяком случае, все должны понимать, в какое время мы живем и через какой исторический этап проходит Россия.
А если мы это понимаем, то все, все должны работать как на линии фронта, все должны чувствовать себя мобилизованными.
И только так мы добьемся тех целей, которые перед собой ставим.
В современных условиях по-другому работать нельзя.
Нужно наладить тесное сотрудничество всех органов власти, исполнителей национальных проектов.
Именно от этого будет зависеть эффективность нашей работы.
И только тогда мы добьемся целей, которые ставим перед собой, как я уже сказал,
и которые нужны в стране.
Ну и, к сожалению, продолжаем подниматься по лестнице,
эскалации не мы поднимаемся, но нас поднимают.
Блин, только что заявил, США, конечно, не поощряют удары вне Украины,
но Киев сам должен принимать решение,
как эффективнее защищаться,
если они исходят из того, что им нужны эти удары,
мы готовы принять непростое решение.
Сходим из того, что решение принято, разминают почву, прежде чем объявить официально,
требования самой Украины снижаются. Раньше Зеленский просил хотя бы 120-150-16 подалек только что заявил,
нам необходимо 60 западных истребителей, иначе Россия захватит Харьк.
Прошу. Первый самолет обещает выне.
Следует отметить, что все это происходит на фоне второго этапа эскалации,
который предполагает связь с дополнительной войной действия,
связь с вступательным ведением этих действий.
Вопрос другое, что уже об этом все вместе, в принципе, знают.
Вот. Поэтому как бы...
По чем?
Первый закончился.
Ну, судя по тому, что даются какие-то данные по упиранию, то в принципе, да.
То есть первый этап будет связан с это составлять, потом будет контур-удар, потом будет второй этап.
Второй этап — это суммская область.
Но если верить украинцам, они говорят, что там произошли наши неприятности.
Или это компактные страны?
Нет, это они...
Густо-населенные?
Густо-населенные — это отдельные страны.
Вопрос заключается в том, что происходит реальное накопление с двух сторон сейчас.
Под хайков зеркываются...
Они про накопление, а про то, что Путин фактически дал понять, продолжите, мы ударим.
Ну, я так понимаю, что речь идет о том, чтобы, соответственно,
немного видоизменить ситуацию, связанную с заходом в войск,
потому что я не помню инструктор объективно,
французский сейчас присутствует и ходит информацию о том,
что может заходиться в отдельно взятые территории,
внутренний тип Одессы, например, соответственно,
как бы там в численности контингента, там типа 500 человек,
вот, но воинском контингент на самом деле.
Вот, ну, это сейчас обсуждается вопрос,
я так понимаю, что это такие, как бы эти сигналы,
сейчас друг другу все подают,
в преддверии как бы основной части,
который, как и прогнозируется, будет в июне, собственно.
Говоря конец мая, у него, собственно говоря, ваша склокация, о которой говорилось, собственно говоря.
С этим связано движение, которое вокруг этого происходит, связана история, связанная с ударами в глубину, вот это все туда.
Вот, в принципе, все ближайшее время по всему сопредлится.
Вот, как правильно говорит, соответственно, скорее всего, под харьком все дело определяется и будет.
Что касается экономической ставлечки, как мы не дружно поняли, за последнее время,
связана экономика, это и есть экономика, то есть противостояние экономического характера,
Вся схеменная истощения средства, важнейшим фактором, является первая, соответственно, это доходная часть государственной составляющей.
Налога обложения понимает в речке во всех странах, сейчас, которые часто участвуют, не участвуют в конфликте.
Вообще, Великобритания, Франция, Германия, США, кстати говоря.
Поэтому вопрос включается в том, как их правильно поднимать, что из этого будет.
Первая основная задача, включается в том, что не разгонять инфляцию. Это крайне важно, соответственно.
Потому что все эффекты автономг обложений, соответственно, наполнительных инвестиций, мог, соответственно, слегка снизить за счет инфляции составляющей.
Второе, самое важное, составляющее правильное, как бы и правильно подчеркнутое, соответственно, целевое распределение.
Все-таки те денежные средства были окрашены для детей, естественно. Эти денежные средства не окрашены.
То есть как бы они точно на что точно пойдут, как бы вот это надо очень жестко отслеживать и формулировать, то что крайне важно.
— Или окрасить.
— Я думаю, вряд ли вы окрасите до августа. Есть такие подозрения, серьезные. Вот я так повангую слегка.
Ну а жестко контролировать исполнение имеет смысл, потому что это большие средства, это 16 триллионов примерно за 6 лет, за 5 лет по самым скромным подчетам.
Это очень большие деньги, их надо четко контролировать. Это очень важно, потому что это основная часть денежных средств, которая пойдет в основную часть национальных проектов.
В принципе, поэтому для примера, соответственно, это за 6 лет, за 5 лет будет сразмерно, например, с военно-безопасными расходами, так между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень серьезный крит доверия, который необходимо очень четко прослаживать.
Само важный еще другой заключается в том, чтобы правильно происходить вот это распределение.
С учаством того, что ФНС Долайков вперед скакнула, она уже видит схемы распределения, она видит адрес на составляющие.
Хотелось бы все-таки индивидуальную составляющую как бы учитывать кому как надо, соответственно, адресная помощь.
вся эта система строится на цифре в современном составляюще.
Вот как бы общее правильное эффективное использование.
Это крайне важный составляющий.
Слушайте, у нас до 85% транзакции электронные,
наличные, фактически, выбывают из оборота, поэтому, конечно, ФНС все видит.
Это первое, а с другой стороны происходит реально дробление бизнеса.
Такая тенденция существует.
У всех блоггер, кто вам предъявляется, как бы, они дробление бизнес,
потому что они заходят за эти 200 миллиардов, 200 миллионов, соответственно,
так как бы и уходь с УНС, поэтому как бы дробление бизнеса-то в стране, так сказать, как.
У слинесток показательных процессов, которые мы видим прямо сейчас,
процесс ускорился, я согласен.
Дроблением бизнеса, когда там 900 миллионов долгей у госпожи Блиновской,
140 она из них погасила, дробилась.
Ну, она, кстати, дальше продолжает гасить, как бы муж пошла на СВО,
я так напоминаю, правда, сейчас возвращается на СВО.
Он вернулся сегодня.
Ну, слушай, на допрос.
А еще так рашами я все-таки хотел бы уточнить.
Я сказал, может быть, пропустили, что одновременно с поправками налогового
система будет несены поправки в бюджет. Если вы обратили внимание еще в послание
президента, было заявлено несколько позиций, которые должны быть
профинансированы уже в этом году. Там индексация мат-капитал, но там много всего.
Не буду перечислять. В основном это социальные расходы.
И я не сомневаюсь, хотя мы пока не видели подготовленным
правительством проекта поправок в бюджет.
Они все там появятся.
И это не надо окрашивать, мы увидим в поправку в бюджет,
на что пойдут дополнительные средства.
Каждую копейку окрашивать не нужно, это неправильно.
Есть принцип формирования бюджета, он как раз...
Все социальные выплаты, мастеринские капиталы.
Связка непосредственная, уплата налога с какой-то статью и расходов бюджета здесь необязательно.
Вы увидите из общей структуры расходов, какие расходы увеличиваются.
Поэтому не волнуйтесь, мы отследим, на что пойдут эти идеи.
В прошлом прогрессе, который пушался, на окрашенном.
Я бы так сказал, это пробные другие.
Там было 2% на круг добра.
Знаете, это был пробный шар.
Я бы так сказал.
Формально даже это не налога.
Я это собрался.
Это с расходом, это социальная сбора, и так уж вообще поговорить.
Но вопрос другом заключается.
Очень важно отслеживать, потому что кто эффективно
расходует средства, тот как бы, естественно, и выигрывает
конфликты долгосрочные, как показала практика.
Поэтому это крайне важно.
Что касается общество составляющей, то ситуация плюс-минус как
бы в ближайшее время будет обостряться.
Вот мы все это видим поцененный энергоноситель, который
вернулся опять за 80 WTI, 85 соответственно, Brent, плюс-минус как бы связан с обострением
на Ближнем Востоке.
что касается Трампа, решение по нему будет принято в ближайшее время, варианта всего три.
Это соответствует.
Это не в пятницу.
Да, в пятницу три варианта.
Там суд присяжных 12 человек, 7 мужчин, 5 женщин, они, естественно, будут принимать решение по виновности.
Там, естественно, десятки пунктов, варианта три всего есть.
Первый вариант, они все признают его виновным.
В этом случае максимальный строк 4 года.
Второй вариант, они все признают его невиновным.
Единогласно должно быть решение, обязательно суд присяжных.
И третий вариант, наиболее распространенный вариант.
Один из них сомневается, республиканец, предположим, или демократ, там же они все еще по-разному, они выбираются, присяжные, потом, естественно, с странами напоминают.
Половину адвокат, половину прокурор.
Нет, они еще могут как-то с ними там передискусить. Короче, там сблансинная система, в конце там еще гендерная составляющая имеет отношение, то есть пол.
Поэтому с этой точки зрения, вероятность того, что будет хоть один человек, который соответственно не определится по одному из решений, очень высока.
Поэтому в этом случае, как бы они говорят, что не определились, и соответственно, дальше обвинение принимает решение, дальше все дело топтать.
Вот, как бы, либо, соответственно, заканчивать. Поэтому с этой точки зрения вероятность решения, при котором будет не обвинительного, не оправдательного приговора, считается как крайне высокая.
Поэтому с этой точки зрения в пятницу, вероятнее всего, мы можем увидеть именно такой сценарий, то есть долго заседания, там все будет решать, решать, решать, потом все с одного они все так и не говорят, там 3-4 не имеют значения, ладно, не всех.
Вот, и в результате будет такое решение, а все это время у Трампа будет расти рейтинг, как происходит и сейчас.
Поэтому с этой точки зрения, что там того, что у нас мы выясним, что Рафах у нас на 7 месяцев оказывается...
Какой ценой будет расти рейтинг по своей репортерской профессии несколько раз бывал в этой ужасающей тюрьме Рикер Сайланд, которая находится недалеко от Нью-Йорка.
Ну, это на самом деле такое место, которое, конечно, врагу не пожелаешь.
Это четыре максимального года, мы могут услышать.
Горязно, мафия тяжело. Придется Трампу. Вернется.
Наши граждан снизим рейтинг Дональда Трампа.
Трамп заявил, что готов разбомбить Москву. Посмотрим.
Мы ушли.
Я единственный, кто остановит третью мировую войну,
потому что нынешний президент не может составить и двух предложений.
Он не знает, что делает, не знает, где находится,
и что удивительно похоже, что он будет баллотироваться.
Я не хочу видеть войны.
Я не участвовал ни в каких войнах,
кроме той, что мы закончили войну с ИГИЛ
и завершили ее на 100%.
Но я не хочу видеть войны.
Я думаю, что это так ужасно, так не нужно.
Так дорого с точки зрения
жизни и денег.
И разрушая эти страны, вы разрушаете культуру.
Если посмотреть на Украину,
то этого бы никогда не случилось.
Если бы я был президентом.
Виктор Орбан из Венгрии.
Его называют сильным человеком.
Какая разница? Сильный он человек или не сильный.
Он очень решительный человек.
Он сказал, что проблема мира
в том, что Дональд Трамп больше не президент, что когда я был президентом,
Китай не играл с нами, Россия не играла с нами, никто не играл.
У нас не было проблем, а сегодня весь мир в огне.
Реклама.
Это Украина впервые за последние два года снова готовится к оборонению столицы.
Кадры сегодня сняты под Киевом.
Фортификация возводит на случай прорыва России через Беларуси,
Сумскую и Черниговской области в Кии. Наступления в Харьковской области продолжаются.
Менобороны России сообщают об успешных действиях в районе населенных пунктов лекции.
Вильча – не спушная, малая, Даниловка – и Волчанская. Враг четыре раза пытался контротаковать,
но был отброшен, потеряв за сутки до 165 военнослужащих две боевые машины пехоты,
7 автомобиля американскую самоходку Паладины две станции радиоэлектронной борьбы Букавель.
Уничтожен также склад боеприпаса. А это уже в северское направление на публикованных
менепаронных кадров работа реактивной системы залкового огня ГРАД, которая уничтожает опорный
пункт в ССУ, а вот так лючки штурмовые авиации срывают ротацию украинских подразделений.
Самолёт Су-25 уничтожают бандеровцев, неуправляемыми авиаракетами.
Сообщается об успехах на временском направлении.
Там в тяжёлых боях освобождена большая часть стармойосов.
Кромешная ночь, мы на пути к линии фронта на востоке Украины.
Я здесь, в Хамве, украинской армии. Я еду на позицию в Харьго.
Это место, где в последние несколько недель шли ажесточённые бои.
Хамвы здесь постоянно атакуют российская армия, особенно беспилотника.
Именно из-за этой опасности нам приходится выключать здесь свет.
Продолжать снимать можно только камерами ночного видения.
Снижаем с гравийной дороги и едем по пересеченной местности.
Секретным позициям украинской армии всего в нескольких тысячах метров от русских.
Пропагандист немецкой бильд, Пауль Ронсхаймер,
проезжает на позиции боевиков из 92-го бригады ВСУ,
которая при помощи дронов винирует подступу к украинским позициям.
Пока поднервцы пытаются удержать натиск северян в Харьковской области, артиллеристы и сибиряки подбили на авдейском направлении очередной Абрамс, распиаренный танк.
Уничтожил управляемые боеприпас «Краснополя» на этих кадрах жертвой «Краснополя» становится другое детища американского ВПК «Самоходка М-109 Паладин».
А это уже точный удар ландсета по украинскому мосту, кладчику МТУ-72.
Российские бойцы не позволяют ВСУ восстановить логистику у Волчански
и навести переправу через реку Волчьей Министр обороны Украины Умеров.
Жалуются агентство Рейтерс, что русские готовятся открыть еще один фронт.
Умеров заявил, что Москва готовится к новому рывку.
Их цель – открыть новый фронт на севере, чтобы начать использовать всю свою живую силу
«И окневую мощь против нас. Мы держимся, но, конечно, нам нужно больше оружия, больше окневой мощи.
Нам нужны ракеты большой дальности, чтобы не пускать их в нашу страну».
Министр заявил, что у России на Украине около 500 тысяч военнослужащих и вблизи ее границ.
И Москва готовится дополнительно отправить туда еще 200 или 300 тысяч.
На этих кадрах уничтожение пункта управления батальонов ССУ,
которые обнаружили разведчики бригады Север-В под Часовым Яром.
А это уже ночной удар бронемашину западного производства в самом городе.
Технику разносит артиллерия, а уже после рассвета результат атаки фиксирует беспилотник.
На этом видео дрон уже сам поражает бандеровцев точными с бросами на вражеский бегап.
Украинским оператором БПЛА под часовым яром работать намного сложнее,
мешают российские системы «Рэп» жалуются в боевике.
Нас глушат, я не могу залететь.
Мы проводим тут около 7 часов.
Все время ребята работают непрерывно, но рэп россиян не дают выполнить работу успешным.
В лендаже слишком тесно для нас пятерых, поэтому я часто выхожу с парнем-запером наверх для того, чтобы готовить дрон к полёту.
Это впервые, когда приходится работать в сплошной темноте.
Как только темнеет, россияне начинают активнее обстреливать позиции наших поездов.
На этих кадрах артиллеристы Южной группировки войск разносят в высокоточном Краснополе украинской БМП,
на которой бандеровцы подвозили боеприпасы и подкрепления в районе Часова-Яра.
Погибло не менее 15 боевиков, огромные потери украинских формирований на этом участке фронта
признают даже британская таймс-газета, пишут, что 5-я бригада ВСУ за два года лишилась 40% бойцов.
При этом новых рекрутов найти все сложнее и хлопться всеми силами.
избегают мобилизации, рассказывают американское НВС в материале про ухилиантов.
Чтобы срочно бросить в бой хоть какое-то пушечное мясо,
на Украине сокращают срок подготовки призывников.
Тех, кого мобилизовали, куда направляют в учебные центры, правильно?
Как правило, должно было быть два месяца подготовки.
Сейчас, насколько я знаю, сокращает уже до полутора месяцев.
А это разве законам не определено?
Закладывалось два месяца и гарантирована была.
Да, но сейчас в учебных центрах большой наплыв людей, и это из-за нехватки учебных центров.
Ведущий войну до последнего украинца Зеленский продолжает кататься по Европе.
Он подписал очередное соглашение о сотрудничестве в сфере безопасности.
На этот раз в Португалии ранее аналогичные договоры некогда легитимный президент Украины заключился с Испании и Бельгией.
Последние для Зеленского устроили экскурсию по военной базе Мэлсбрук и показали истребитель F-16,
который первым передадут Киеву. Возможно, даже в этом году. Использовать самолеты и другие
поставленные Киеву орудия для ударов по территории России, Брюссель заранее запретил вызов
недовольства Зеленского. Последний пример, который произошел в Харьковской области и где
Где российские войска вошли в глубь на 10 километров на нашу территорию?
Представьте себе, что они стоят вдоль границы.
И они стоят и стреляют по ванной дальнобойной оружием.
Ты же не можешь просто затянуться, и ты отходишь назад.
Ты отступил на несколько километров, они зашли на несколько километров.
Это ползучая оккупация.
И поэтому мы обращаемся к вам.
Дайте нам возможность отражать соответствующие удары по их военности.
Подобные инициативы якобы поддерживают ЕС всего полторы две страны, так выразился
европейский садовник Борель на деле же за эскалацию. Страны Балтии, Польша,
Швеция, Чехия и Нидерланды. Теперь список пополнила Франция на совместную
пресс-конференцию с шольцами в Берлине Макрон, размахивая карты с российскими базами,
откуда атакуют Харьковскую область, потребовал разрешить вас убить по России.
Канцлер Германии от прямого ответа на вопрос, можно ли атаковать немецким оружием.
Россию ушел, отделавшись общими фразами.
Как же мы объясним украинцам, что им не разрешается атаковать точки,
с которых запускаются ракеты?
Фактически, мы говорим им, что поставляем оружие, но не позволяем защитить себя.
Мы считаем, что им должно быть позволено нейтрализовать военные объекты,
с которых были выпущены ракеты и, по сути, военные объекты,
с которых была атакована Украина.
Но мы не можем позволять им поражать другие цели в России.
Я думаю, мы можем это сделать,
если действительно хотим достичь нашей цели.
И я думаю, что, по сути, мы не провоцируем эскалацию.
Эскалацию провоцирует Россия.
«Украина подверглась на падение и имеет право защищаться.
Я нахожусь странным, когда некоторые люди
оспаривают ее право на самозащиту
и совершения необходимых для этого действий.
Ни мы, ни другие страны Европы или союзные государства в нее
никогда такого не требовали и никогда не будем.
Немецкая пиль тоже изучает расположение российских авиабас
и отмечает, что теоретически большинство из них
находятся в пределах досягаемости западного оружия, полученного киевом.
Газеты сообщают, что как минимум один раз Украина уже наплевала
на западные запреты и использовала полученную ПРГ-систему Петрио
для удары по цели в воздушном пространстве России.
Это вызвало гневные звонки из Берлины в Вашингтоне,
угрозы прекратить поставки зенитных ракет, если подобное
повторится.
В США по-прежнему выступают против атака американским
оружием по России.
Это подтвердил и Белый дом и господин.
Украинский президент Зеленский недавно заявил, что возможность
применять поставленное западом оружие для ударов по
военным целям на территории России необходимо для их успеха.
Рассматривает для президент данный запрос.
Мы осведомлены о заинтересованности, которую проявлял президент Зеленский.
Я скажу вам, что в нашей политике поэтому вопросу нет на данный момент никаких изменений.
Мы не одобряем и не разрешаем применять поставленное США оружие для ударов по цельм в России.
Прошу, Алексей Иванович.
Несколько моментов. Момент первый.
Американцы возвращаются к своей старой давней стратегии еще с 60-х годов.
поддерживать того, кто будет воевать с Советским Союзом, потом с Россией.
Не сами первыми лезть в бой, а поддерживать.
Посмотрите, как они делают тонкий маневр.
Они ставят вперед себя,
тех, кто поставляет оружие, говорит, наносите удары.
Если будет эскалация,
мы оставляем за собой право,
можем поддержать,
можем частично поддержать,
можем уйти в сторону.
Кстати, пятая статья Вашингтонского договора, пресловутая,
дает им полное право это сделать.
Там четко сказано нападение на одного, нападение на всех и влечет оказание помощи.
Что это за помощь каждый решает сам.
А можно сказать, ваши силы подверглись нападения на территории третьей страны
это не зона действия пятой статьи.
Мы так и быть вам подкинем кое-что.
Но это, в общем-то, господа в Варшаве, в Бухаресте, это ваши Парижи.
Да и потом, кто обязывает соблюдать правила?
Так правила такие размытые, что можно даже сказать, мы их соблюдаем.
Мы их соблюдаем, почему нет.
Момент второй.
Тоже не менее интересный.
В принципе, они могли бы дать им разрешение тихо.
Им не надо было делать бы такую на весь мир истерику.
Тихо бы сказали в АСУ, наносите удары, но они делают это демонстративно.
Почему? Это ответ на наше заявление МИДа от 6 мая.
О том, что если Британия будет применять британское оружие против российских городов и объектов,
то Россия оставляет за собой право на любые действия.
Они нам демонстрируют.
И что вы нам сделаете?
Вот мы даем право наносить удары, вы что, ядерную войну реально начнете?
Нет, значит, вы более слабая сторона.
Их задача всей этой истерикой – продемонстрировать,
что мы более слабая сторона в конфликте, чем они.
Вот они чего хотят.
И, наконец, момент третий –
конечно, они будут давать паузучие разрешения
для нанесения подобных ударов.
В принципе, удары-то уже наносятся.
Вспомните, вампиры по Белгороду.
А теперь, ну, еще и французы чуть-чуть.
Ну, еще чуть-чуть сначала где-то там
на полкилометра ударят польским, чешевским,
будет ли Россия начинать большую войну
с восточной европейскими странами?
Они верят, что нет.
Поэтому они будут идти по пути эскалации,
и нам надо готовиться, что все равно не дадут им разрешение.
Нужно думать уже об ответных действиях.
Про ответные действия, в принципе, Путин вчера сказал,
сообщив о том, что столицы
и европейских государств населены максимально плотно.
Они не верят.
Они, знаете, какой это открытие?
А попробуй.
Не просто намек, а жирнее, наверное, уже нельзя.
Ну, посмотрим.
Виталь Товарищ, прошу.
Спасибо.
Все скучали?
Это правильно.
Вы эту баррелю упомянули из садовников назвали.
Это вот этот расклад.
Да, там полтора-два.
Я вспоминаю старую детскую, не знаю, как сейчас там современные дети,
которые с тому матеряются, часто, к сожалению,
играют в ИИТ, такая была классическая игра.
Я садовника вродился, не на шутку рассердился,
все цветы мне надоели к Робе.
И вот я так понимаю, он думает, на кого указать,
то ли та точка зрения победит, то ли это.
Но вот Алексей, он глубокий знаток истории, дипломатической, военной, международной.
Но как-то все подает вот как будто неожиданно.
Все развивается по законам, и допросятся мне на такие телевидения здесь присутствующие,
по законам телесериала.
Телесериал довольно интересный.
Во всяком случае, многие вынуждены его смотреть, потому что он касается их.
Но, как полагается, это сериал еще о новой серии, еще о новой серии.
Уже нет никакого развития сюжета.
Уже ясно, кто за кого, кто герой, кто героиня, кто брошенный, кто не брошенный,
кто кому изменил, все ясно.
Но режиссеры, продюсеры не решаются поставить точку.
Они не знают, какой должен быть финал.
Зрители смотрят, значит, будем дальше резать эту колбасу на тоненькие кусочки,
Вот, и отправлять. Я надеюсь, что больше спасти в ситуацию.
В смысле, я надеюсь, что...
Убить изменится.
А?
Убить изменится, если мы знаем, кто изменяет.
А кто герой, это мы.
Ну, можно и так, да, я о продюсерах.
Я надеюсь, я надеюсь, что наш продюсер предусмотрел неожиданный для последней сети.
Тот, который на последних выборах больше 75 миллионов голосов получил.
Вы его имели?
Радюсы телезионные, это вообще очень успешные люди.
Просто...
И можно только позавидовать.
У нас теперь модно.
Номеками, полономеками, да?
Показывает Владимира Путина параллельно.
Словно вы про него.
Главное, чтобы выстрелом в Сараева сериал не закончился.
Как выстрелы уже эти произошли? Все. Вопрос в том, чем закончится этот сериал. Все законы
драмузоргии присутствуют. Такие примптивные. Если там появилось ружье, там F-16 появилось там
в какой-то пятой серии. То есть раньше или поздно он должен взлететь куда-то. Так вот, я надеюсь,
и что наш продюсер переграет их продюсера, хотя бы потому, что...
Все надеемся.
Да, хотя бы потому, что во всяком случае, играя их продюсера мне, я думаю, многим об этом постоянно говорят,
очевидно, что касается Украина там зеленского, легитимного, нелегитимного, не важного.
Для него это выбор жизни или смерть.
Все, война прекращается, он не нужен, все грехи на него это понятно.
Следно ему какое спасение? Бесконечно, это не может длиться.
Спасение втянуть действительно, и заодно и оружие полется гуще рекой.
Втянуть хоть какую-то, хоть паршивенькую европейскую страну в этот военный конфликт впрямую.
Тогда уже вся эта НАТО потянется по 5 статье, по 25,
значит, куда конь с копытом, туда и рак с крешней.
Ну, в данном случае, кудорак, туда и конь с копытом.
Ну, это у него нет иных вариантов, поэтому здесь мы должны удивляться.
А вот, что наш продюсер задумал,
ну, у меня тоже есть какие-то демоторгические соображения,
но я их не буду высказывать, тем более, когда присутствуют специалисты
по военной и близкой к ней тематике.
Еще, чем бы я хотел сказать, с этим уже более долгого сериала.
длящиваться. Когда-то нам говорили, что нет, ну, видите, есть объективная история, есть
факты, как события случилось. Ну, кто может осполить? Ну, да. Я имею в виду вот
это, прозвучавшую всех, вроде бы удивившую фразу Байдена, о том, что мы, то есть США,
освободили континентах, то есть Европу, хорошо, что он мне сказал материк, то есть
тогда вообще все еврайзер, от фашизма, значит, но я напомню то, что там СССР
естественно не упомянуто мне Россия, что вообще большую часть собственной Европы
освободили советские войска, то есть они освободили восточную Европу и
центральную, потому что Германия это центральная Европа, Австия центральная
Европа, все балкады фактически южной Европы, и там немножко
Западного они освободили, но вот в цвете желания их победить, особенно в Макроново,
еще раз напоминаю, есть только одна страна на контентальной части Европы, по крайней мере,
с Англией, которая никогда не капитулировала. Это Россия, под названием Российская Федерация,
Советский Союз, Российский империй, никогда не купили, не капитулировал.
Все остальные страны в Европе всегда вражду и воюют друг с другом,
всегда кто-нибудь из них когда-нибудь капитулировал.
Так что здесь у нас шансы...
Очень-очень давно было дело.
Когда?
Атар, Монголами.
Во-первых, это...
Но не будем вдаваться, это...
Это империя.
Да, это темная история.
Много времени займет, как на следующий раз, так я об истории. Вот он сказал, да нам говорили, да нет,
но они изменятся, истории не знают со слагательного наклонения. Вот знают со слагательное наклонение.
Но меня больше все интересует, не Байден и политики, они так и будут говорить.
Меня интересуют историки. Наши и западные. Я, конечно, не слежу за, за любежные западные прессы,
так как некоторые здесь присутствующие, Алексея там, например, или Константин По,
в своей газовой экономической части замечательной.
Как-то вы так пренебрежительно.
Как газ это живительное...
Народное достояние между прочим.
Достояние, да, достояние.
Так вот, ну где голос американских историков?
Ну там в остальных, есть общество историческое, военное историческое,
Западных историков, в конце французы, могут сказать, но да.
Нас, вроде бы, вы освободили, хотя был деголь, был генерал Леклерк,
из-за которого там единственный боевой генерал во Второй мировой войну французский.
Его, собственно, войска вошли в Париж, насколько я помню.
Где? Польские стойки, немецкие стойки. Они что, это слушали?
А ведь мы собирались с ними книжки совместные, учебники писать,
а в истории Европы, а некоторые слабо подготовленные люди в истории,
например, такие, как я говорил, не может быть совместная учебника истории
между польскими историками и русскими.
Это исключено, потому что мы на разных, мы всегда боролись с друг с другом.
Таков законной мировой политики европейской в первую очередь.
Поэтому вопросов много возникает, но, повторяю, конец сериала последней серии Бриска.
Ждем! Ждем!
Ну, с обычными сериалами ясно. Там по сезонам идет.
Значит, этот сезон телезионный завершается.
Вы в курсе, да?
Я не знаю, будет ли вас отпускал это?
Нет.
Не будет, да.
Но вообще-то сезон завершает.
и начинаются новые сентябры.
Я у политических сериалов никого в отпуск не отпускаю, если вы обратили внимание.
А после вчерашнего придется бить по густо-населенным столицам,
вы тоже начинаете понимаете, что придется бить.
Придется остаться и смотреть.
Нет, Ольга, придется бить и команда ударить.
Это разные вещи или предупреждения.
Покидайте свои густо-населенные районы, там что-то произойдет.
Пока этого не произошло, поэтому это тоже еще, я понимаю, обе стороны не хотят вот этого роковой развязки.
Чтобы он ее задушил, она его отравила.
Макрон уже после этого предостережения Путина вышел с картой, размахивал картой и просил бить по России.
То есть Макрон то ли не слышал, то ли не испугался, то ли это то, что называется слабоумие от вага.
Но ведь тревожно, они не боятся.
затянуть, но не это, не Макрона решает. Не Зеленский, не Макрона. Многократно в этой студии.
А кто Байден? Байден тоже ничего не решает.
Глубиные государства, массоны. А, массоны. И рептилоиды.
Это мы отдельно тоже разберем. Но эти, эти конечно нет. А что Макроны делать?
Евросоюз развалится, если Россия выигрывает на украинском 5-й войнах действий,
Его союз распадается, он вообще становится ненужен.
Только если надо будет его держать, позаказываешь он кто-то.
Он еще какое-то время просто существует.
У них уже диссидентов больше, чем в Советском Союзе диссидентов этих самых академиков.
Да, Италий Толькович, при всем уважении у нас принято уважительно относиться к Деголю,
но он все-таки почти всю войну просидел в Лондоне.
Хоть и не бездействовал, ты меня не присидел.
Я сказал, что не буду князг, а потом напрашивался.
На корабле союзников для того, чтобы в Нормандии высадиться хоть с кем-то, чтобы попасть во Францию с чужими, чужими войсками.
Безусловно. А что касается Зеленского, здесь корни с вами не согласен. Для него и в этом проблема. Это не вопрос жизни и смерти.
То есть он обеспеченный человек, он будет там писать мемуары и есть по университетам и так далее.
Да, там, возможно, политическая карьера его завершится невозможно, а точно.
Но он принимает эти безумные решения и идет на поводу своих покровителей, скажем, мягко.
Только из-за того, что ему вообще ничего не угрожает.
угрожает. Если бы он ощущал угрозу жизни, он бы действовал
прогматично, а он действовал, как безумец, подвергая опасности
огромное количество населения Украины и наших, самое главное,
людей.
Ну или, как Путин накануне сказал, сейчас примет непопулярное
решение, в частности, снизит призывной возраст, сейчас
Был 28, 25, 23, 18, а потом тюк, и его уберут.
Через 12 дня.
Итак, уже второй танк, Абрам, за два дня подбили артиллеристы
с 41-й армии группировки войск-центр.
Обе боевые машины были поражены точным огнем
управляемого боеприпаса Краснополь.
На нашем счету таким образом уже десятый танк из США.
значит, в СССР лишились каждого третьего поставленного Абрамса.
Украинский конфликт обнажил уязвимость западного оружия,
пишет обозреватель американского консерва в Доминик с Сансом.
Теперь не только Россия, но и Китай.
И весь в общем-то миру видел, что Абрамсы не годятся для современной войны,
а потому будут неуклонно обесцениваться на международном бронгевооружении.
Критики Абрамса подключились на тене.
Украинские танкисты рассказали, что бронение достаточно двигателя
ненадежные снаряды у Абрамсов мало мощной.
Они или хорадочно прячутся, так как они — главная цель для русских ракет.
Но если бы Москва знала, сколько проблем танки Абрамс доставляют Украине,
они бы так не переживали на их счет и разрешили бы их оставить.
Абрамс — основной американский боевой танк.
Этот ветеран сражался против войск Садаму в пустыне Ирака.
Но полные грязи поля Украины, ударные дроны стоимостью в 500 долларов, не совсем его стихия.
Его брони совершенно недостаточно, она не защищает экипаж.
На самом деле, на сегодняшний момент, это война дронов.
Теперь всегда, когда выезжает танк, его пытаются поразить.
Снарядов тоже не хватает, а не другого типа для других сражений.
То, что есть у нас, больше рассчитано на прямой танковый бой,
Гораздо чаще мы работаем, как артиллерия.
Тебе надо разобрать посадку или дом.
У нас был случай, когда мы сделали 17 выстрелов в дом, а он стоит.
Это только что прибывший из Польши танк уже сломался.
Из-за конденсации ему разгореть электроника, говорят они,
это все равно что делать гаечные ключи золота.
Этот танк НАТО использует только при поддержке артиллерии и авиации,
а украинцы предлагают воевать так, как натовцы бы никогда не воевали.
в истинной степени.
Я не могу пройти.
Я не могу.
Прошу Андрея Константиновна.
Что касается заявлений западных держав по поводу нанесения
ударов в Глуб России, то я предложил бы перейти от
киношной драматургии к медицинским диагнозам.
Во-первых, это параной, иначе как параной, нельзя назвать.
Больтово есть медицинский термин, перед передачей
вылетел у меня из головы.
Если ты долго рядом находишься с сумасшедшим, то находясь
постоянно в этой атмосфере, ты начинаешь принимать какую-то часть победенничества,
того, какой ведет себя безумец, то, о чем вы говорили. Поэтому заявление этих стран о том,
что необходимо наносить удары, это действительно, ну, на мой взгляд, это уже потом параной,
переходящее в такой некий популизм. Ведь они никогда говорят о том, что они должны
поддержать Украину, один из главных критерий, почему они хотят это делать и причин. Это заявление
о том, что после Украины мы начнём носить прожжение им, начнём наступать, нападать, понимаете, с другой
стороны они говорят, давайте поможем Украине, потому что у них население в 3 раза меньше, значит,
военно-промышленный комплекс отсутствует и без нашей помощи ничего не произойдёт. Ну вот этим горе
руководителем я бы предложил тогда математические расчёты провести, много раз говорили здесь,
Давайте, слушайте, население 900 миллионов человек НАТО, у нас 150 миллионов, не в три раза, а в шесть раз.
Я уже не говорю о том, что экономика стран НАТО, Евросоюза и совместно с Америкой, с Великобританией, сравнивается с экономикой России вообще некорректно.
То есть она многократно больше.
В том случае Россия вдруг решит продвигаться за пределы границы Украины и начать сницировать третью мировую войну.
Извините меня, как ужвейка, только идиоты об этом могут думать.
Поэтому они заявляли и раньше. Просто понимаете, периодически действительно какой-то сериал такой происходит.
Не периодически, так же как говорят про присутствие военных.
Слушайте, мы с первого дня говорим о том, что инструкторы английские присутствуют.
Присутствует подразделение ГУР Украины, осуществляя все действия под руководством ЦИРУ и английских спецслужб.
Там же конкретные люди. Тогда давайте определяться терминологически.
А где тот рубеж, при котором мы говорим, нет войск или есть войска?
Поэтому я думаю, ну и вот вампиры вспоминали, которые летят в Белгород.
Поэтому мне кажется, что действительно у президента и у Верховного Луга на командованию,
генеральная штаба, все-таки есть какое-то представление,
какую удар нужно нанести для того, чтобы охладить пыл.
Тем более, что мы, по-моему, в конце марта, в начале апреля продемонстрировали
те удары по энергетической инфраструктуре,
которую мы носили, мы не носили прежде никогда.
И теперь все энергетическое руководство Украины подтверждает,
что у нас все разбито.
А впереди отопительный сезон.
Сейчас пройдет четыре месяца, и все, и надо к этому подготовиться.
Вот как они это отапливают, будет непонятно.
Что касается французов, отдельно хочу сказать, и Макрона.
Теперь в исторической перспективе.
Причем, кстати, об этом говорят историки Франции.
Я вот недавно просто слушал интересное выступление французов,
который говорит, слушайте, но вот Макрон там заявляет о том, что нам угрожает Россия.
Если вспомнить последние 200 лет, французы нам точно особо нигде не помогали.
А мы, по сути дела, несколько раз стояли, были причиной того, что вообще Франция как страна сохранилась.
В 814 году после того, как наши войска вошли в Париж, Александр I,
мы не допустили предложение Великобритании и Пруссии расчеленить Францию.
Она должна была на 5 часей была разделена на Плеоновской Франции. Мы это не сделали.
В 914 году именно благодаря действиям Российской армии на Восточном фронте,
При битве на реке Морна, где стояли союзнические войска французы и англичане,
позволили не проиграть эту биту и тем самым сдержать продвижение немцев в глубь французской территории.
А в 16-м году, более того, мы еще 8 полков туда кораблями отправили,
которые прибыли в провинцию Шампань и помогли не проиграть сражение французам опять.
Ну и Шарль де Голь.
В 1944 году, в декабре, вернувшись, правильно говорить, из Лондона,
с Лондона, на территорию Франции, да, вот же, когда союзнические войска входили.
Он напросился на встречу к Стальному, потому что был возмущен действием по отношению к себе и Франции
с стороны и англичан из Соединенных Штатов Америки, которые не видели Францию,
потому что они считали, ребята, вас за 40 дней взяли, ну, что вы.
Именно тогда Стальный тоспал с Францией, он подписал договор, соглашение с Шалли Дегон,
который позволил Франции стать одной из стран победительниц,
хотя она ни в какой глобальной войне, по Второй мировой войне не участвовала.
За 40 дней она была завоевана.
А большинство, генералов французской армии, кстати говоря,
перешли, кстати, на сторону немцев и сидели у них там своя республика была.
И последнее, в 1946 году, кстати, когда у них голод, там был у них неурожай,
Советский Союз отправил 400 тысяч тонн зерна для того, чтобы их поддержать.
Когда мы сами, это вообще хлеба не было, голодали.
Поэтому, конечно, когда такие заявления Макрона слышишь,
И вот он еще с такой бумажечкой какой-то, хоть бумажку сделал поприличней, чтобы видно, что было.
Популизм чистой воды без ответственности. Да, тревожно. Да неприятно, а не дай бог.
Ну, это наличие ядерного оценала большого позволяет нам все-таки чувствовать себя более уверенно.
Мы хорошо знаем французов, конечно, еще с 19 века и по Устерлицу и дальше отечественная война 12 года,
о которой мы, кстати, знали еще с 1809 года, наша разведка работала хорошо
и заманили Наполеоновские получище вглубь нашей страны, хотя они ожидали
ожесточенного сопротивления на границах Наполеона. Потом их благополучно
разгромили, поэтому военная держава-то Франция так себе
опытается что-то из себя изображать. Вернемся.
Песторио Спрофь отправки на Украину военных инструкторов об этом министра обороны Германия заявил во время посвящения полигоны на востоке Германии, где ВСУшников учат работу системами ПВО Петрио.
Преимущество в обучении на украинской территории Песторио Сне видит, потому что дополнительный эффект не соотносится с риском и усилиями, как он выразился, который нам придется приложить.
Как раз сегодня Бель сообщил, что в ССУ уже вызвали гнев бунда спера, когда без одобрения использовали Бетрёд переданной Германи.
Слушай, это как боксёрский поединок, где у бойца одна рука связана за спиной.
Так, украинский офицер описал запретное использование западного оружия для ответа на атаки с российской территории.
И действительно западное положение о том, что уруженаты не может быть использованы в России или над ней является огромным минусом для Украины.
особенно в битве за Хариков, в то время как Россия ежедневно
выпускает по Харику почти 5000 артиллерийских снарядов,
Украина не имеет права выпустить в ответ ни одного западного
снаряда.
Столь же безрадостная ситуация складывается для Украины,
когда речь заходит о воздушных ударах.
Теоретически большинство используемых российских
авиабас должны находиться в пределах досягаемости
оружия, которое Киев получил от западных стран, однако
не одно из этих вооружений не может быть использовано
для уничтожения самолетов российских ВКС на Земле.
Украина также не имеет права использовать западные
системы ПВО против атакующих российских самолетов и
пока мобродировщики не окажутся над территорией страны.
По информации «Билд»,
украинская армия по крайней мере один раз использовала систему «Петриот» из Германии,
чтобы припринять самостоятельные действия.
Реакция гневной звонки из Берлина и Вашингтона
и угроза прокатить поставки из нитных ракет, если подобный инцидент повторится.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро
на прямой связи из Брюсселя.
Настя, здравствуйте.
Итак, какой расклад в густо-населенных компактных странах
надо бить или не бить?
Пока подсчитывают количество стран, в Киеве сколько из них согласились
на то, чтобы снять все ограничения на использование западного оружия,
по последним подсчетам их 10.
Причем многие из этих стран само это оружие не поставляет.
Ну и взять, например, странный Балтий, Латвия и Стония,
Они согласны просто потому, что надо насолить русским, вот такая собственно у них логика.
Но если взять ту же Чехию, вот Чехия поставляет системы залпового огня,
которые как раз очень активно видны на поле боя под Харьковым,
и вот Чехии тоже считают, что нужно снять все запреты
и по максимуму использовать военную технику,
которую поставляется на Украину, опять-таки против России.
Этому вторит и президент Макрон, который пытался уговорить немецкого канцера Шольца,
следовать его же логике.
Макрон говорит, что на карту поставлено всё, он ведёт себя достаточно воинственно,
и также призывает всячески снять все запреты, потому что считает это нелогичным.
Раз уж поставляют оружие, то нужно его тоже использовать по возможности максимально на всех фронтах.
Но, тем не менее, Макрон считает, что все это никак не обязывает Францию, никак не впутывают Францию в конфликты.
И он по-прежнему парадоксально утверждает, что это Россия ведет к эскалации конфликта.
И с каждым новым таким вот заявлением и решением каждый раз все громче звучат обвинения в адрес России.
В самой Франции активно готовят общественное мнение не только к тому, что будут отправлены инструкторы туда.
Это решение уже принято.
и к тому, что нужно снять все запреты, выступают различные отставные военные,
которые в своей жизни, по сути, только сидели в штабах и не участвовали ни в каких боевых действиях.
И вот они с пеной у рта кричат, что все ограничения нужно снять, иначе иначе танки русские появятся в Париже,
в Брюсселе и в других городах.
Ну вот в Брюсселе, кстати, к этим воплем Макрон относится достаточно спокойно.
Александр Декро, премьер-министр, сказал, что одно из условий подписанных соглашений
вот тех самых гарантий безопасности для Украины, подписанных на 10 лет.
Одной из условий — это то, что вся переданная техника Киеву
не должна использоваться для ударов по территории России.
Это был одним из условий, который, собственно, Зеленский тоже подписал и принял.
Но это не мешает ему, конечно, говорить во всех остальных столицах.
Тоже уговаривайте просить, снять все эти ограничения.
В Испании те же самые звучали слова.
Но испанский премьер-министр Педру Санчис также настаивает на том,
что не нужно снимать все эти ограничения, что все это может привести к еще большей
эскалации, которую, собственно, Европе не хотят, но, как видно, колеблются. Вот Канада,
кстати, присоединилась тоже к группе стран, которые готовы снять все запреты. Польша, естественно,
в первых рядах готовы и военных послать, и уже говорит о том, что все запреты сняты,
ну, Польша, как всегда, вот что касается Швеции, тоже они считают, что нужно дать
возможность Украине использовать это оружие, но помимо этого они передают также большой пакет,
очередной 16-й, если не ошибаюсь, пакет помощи, которые войдут в том числе и два самолета наблюдения,
и как по задумке шведов, это должно усилить именно в воздухе присутствия Украины и именно на
наблюдение за беспилотниками и за российскимистребителями. Были мысли отправить туда еще истребители
гриппы, но тем не менее, пока все-таки европейцы сосредоточены на передаче F-16.
Вот одна только Бельгия хочет передать до 2028 года 30 истребителей в надежде
обновить свой парк. Вот пока такие планы и к этому будут стремиться, и этой линии
будут пока придерживаться Евгения.
Спасибо, Настя, огромное, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи
Густо-населенный Брюссель по части 30 самолетов.
Пустой Брюссель.
Это смешно. Пустой Брюссель. Разбежались Брюссельцы.
Ну ладно, не будем на эту тему шутить.
По части самолетов 30 истребителей до 28-го года Зеленский просил 150 прямо сейчас.
Почувствуйте разницу.
Прошу.
Но у меня сегодня редкая возможность не говорить о ядерной войне.
Я намерен ее...
Если хотите.
Нет, я как раз не хочу, поэтому намерен этой возможностью воспользоваться.
Все-таки важное экономическое решение, озвученные и скоро будут приняты.
Я имею в виду налоговую реформу, и хотелось бы несколько слов сказать лучше об этом.
Ну, действительно ожиданий было довольно много, вот, собственно, у вас показаны цифры.
Но на самом деле сами налоговые изменения коснутся очень незначительного числа людей.
Может быть, даже в чем-то это и плохо, я объясню почему.
То есть, всего эти изменения касаются примерно двух миллионов россиян.
Это примерно три с половиной процента от работающих россиян.
Почему я сказал, что может быть в чем-то?
То есть, с одной стороны, это хорошо, что это все-таки не такие масштабные...
Мало богатые.
...прансформации. Да, именно так, что мало...
Ну, скажем так, не то, что богатых, потому что планка, вы видите, 2,4 миллиона.
Нельзя сказать, что 200 тысяч в месяц это космические доходы.
Но тем не менее, я абсолютно это имел в виду, что все-таки хотелось бы, конечно,
чтобы у нас было больше среднего класса, больше людей, которые получают вот эти самые 200 тысяч рублей в месяц,
раз они выбраны вот этой линии, линии отсечения. Да, напомню, что там есть планки и для сверхбогатых людей,
и, собственно, идея справедливости. Она была ключевой, когда обсуждали эту реформу,
постоянный минист финансов говорил, что ключевая задача даже не столько собрать дополнительные деньги в бюджет,
сколько обеспечить перераспределение доходов
и вот эту самую социальную справедливость.
Ну, мы знаем, что формой этой справедливости
выбраны семьи с детьми, опять же, здесь государство
постоянно проводит политику поддержки семьи с детьми,
решение демографической проблемы,
которая считается одной из важнейших.
Напомню, что у нас будет введен, как-то уже слегка руки
сказали, налоговый кэшбэк.
Вот и у вас тоже есть...
12 зарплаты еще называют.
Можно по-разному называть. Важно, что действительно семьи с детьми могут до 7% возвращать из уплаченную NDFL.
Правда, там тоже есть определенные ограничения, в том числе и по семейному доходу суммарным, двух родителей.
Но тем не менее, тоже государство здесь четко обозначает свой приоритет демографии семьи с детьми.
Напомню, что у нас был и мад-капитал, и льготная ипотека.
То есть это уже не первое решение, далеко не первое решение, явно не последнее, вот с точки зрения поддержки.
На самом деле очень много и идет сейчас, так называемого, кликбейта.
Вот я специально там посмотрел, как на деловых порталах кликбейт.
То есть когда вас провоцируют громкими заголовками, открыть эту статью.
Чтобы вы нажали прочитание.
Что ни слова, то ни парлуй.
Так, Виталий Товарищ, вас никто не перебил, ни разу.
Виталий Товарищ, вы придумаете аналог русский, и мы будем его использовать, потому что, я думаю, что все уже понимают это слово.
Так вот, например, я прочитал такой заголовок, что государство теперь будет брать проценты со сделок с недвижимостью.
На самом деле, это не так, потому что...
Это длая речь.
...что государство будет...
Надо прерваться, прерваться надо капитализм.
Новая супер мощная вспышка на солнце, второй взрыв за три дня, очередную магнитную бурю ждем в эту субботу.
Берегите себя!
200, смотрите, это были 60 минут, до свидания!
Пока!
