Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Этой ночью кейфский режим устроил массированную террористическую атаку, перекваченную 75 по поэла самолетного типа, 26 на Белгородской области, 19 над Липецкой, 7 над Курской.
Атаковать в ССО пытались также Крым, Преанской, Воронежской и Орловской области.
Шибекина, четыре дрона ударили по многоквартирному дому.
Несколько квартирах хватило огонь.
В Липецкой области от налета беспилотников пострадали 9 человек.
Власти отменили все развлекательные мероприятия в регионе,
а на территории Липецкого муниципального округа
ввели режим ЧС для ликвидации последствий атаки.
В МЧС только что сообщили, что обстановка в Курской области признана чрезвычайной ситуацией федерального характера.
Обстрелы в ИСУ не прекращаются, армия Россия при этом продолжает вытеснять украинские войска.
Город суджа сильно разрушен. Из него и окрестностей под обстрелами в ИСУ продолжают эвакуировать безопасные районы мерных жителей.
Вашингтон пост пишет, что «Украинские чиновники
просят США разрешить им использовать ракеты дальнего
радиосудей Атакмс, чтобы начать наносить недары
по нашим тылам».
За прошлые сутки Российская армия нанесла более полусотни
ракетных ударов, но кейфский режим упорно бросает
мясорубку новые силы.
На этих кадрах крупная колонна вражеской техники,
которая зашла в Курскую область усила Николаева
Проход в минном поле проделала инженерная машина с траллом.
Боевиков, участник овторжения, уничтожает авиация, артиллерия и беспилотники. Смотри.
Штурмовики СУ-25 ВКС России наносят удары неуправляемыми авиационными ракетами по украинским боевикам,
которые вторглись в Курской области.
Отстрелявшиеся ледчики выполняют противоракетный маневр, выбрасывают тепловые ловушки
Плавы и ловушки возвращаются на аэродром, готовятся к новому вылечу.
Работаем на курсском направлении.
Это очередная киевская медийная провокация,
которая не увенчается успехом.
Враг потерял большое количество личного состава.
Также несет большие потери бронетик и автотехники.
Враг будет разбитый, и победа будет в любом случае за нами.
На этих кадрах уничтожение польской самокопки КРАБ
БС-ушники перебросили ее через границу и попытались замаскировать среди густых деревьев, но наш лансет все равно настигает орудие.
На этих кадрах баражирующие боеприпасы уничтожают в приграничии броней автомобиль и Т-64БВ.
Это первое видео с украинским танком на территории Курской области.
Киевский режим ведет неизбирательные обстрелы.
Постротавших в Курской области, возросло до 66 человек, 9 из них — это дети.
Ночью над регионом были сбиты четыре украинских ракеты и семь БПЛА самолётного типа.
Оба! Выход, выход, сейчас будет прилёт. Что?
Для меня? Для меня?
Ох ты, не ***!
Видео от Венкора Александра Коцса со своей съёмочной группой.
Он работает по крестности в суджи на кадрах, попытка заехать сам в город.
Именно в этом месте на въезде в суджу украинский певедрон ранил военного
корреспондента Подтудного, заметив в небе новый вражеский беспилотник
журналисты разворачиваются и уезжают.
А это уже работы наших дроноводов, они срывают попытку ВСУ
эвакуировать раненого побратима на американском БТРМ 113.
У террористов в Кольской области западная не только техника,
Питаются тоже натовскими сухими пайками.
Гражданских из преграничных сел уже увезли.
Рекуированные из Суджавского района получают гуманитарную помощь
в одной из волонтерских организаций города.
Вот так вот, вот только часть люди приходят целыми семьями,
чтобы получить продукты питания, химию, одежду,
Гонпомощь раздают прямо подвои сирен в Курске ракетной опасности
за террористических ударов в ССУ. На этих кадрах работа ВКС России
презервом в ССУ в Сумской области, а это уже российская страна границы в небе
кружит наш вертолет. Менобороны показывают удары олигатора К-52
и российской артиллерии по бронемашинам усила малая лохня.
От вражеской техники остаются только пылающие обломки.
На этом видео снаперский удар оператора БПЛА точным сбросом он уничтожает
группу бандеровцев, которые полагали, что в густом лесу они в безопасности,
чтобы выбить боевиков, которые вторглись на нашу землю в Курскую область
переброшена и интербригада пятнашка.
Отельный батальон специального назначения Арбат прибыл в Курскую область для защиты государственных границ.
Для выполнения любых задач. Брак будет развить, победа будет за нами.
Ну и прямо сейчас срочное сообщение от Минобороны России за сутки.
Потери в ССУ составили более 280 солдат, 27 единиц брони техники, в том числе.
4 танка, 5 бронетранспортеров, 18 боевых бронированных машин, 6 автомобилей,
155-миллиметровая гаубица М-37,
155-миллиметровая самоходная артиллеристская установка «КРАП»,
это установка польского производства и орудие «Д-20».
Вооруженные силы России продолжают отражать попытку вторжения ВСУ
Курсскую область в течение суток пресекались новые попытки
рейтовых действий подразделения противников в глубь российской
территории на курском направлении.
Ну и в Пентагоне сегодня признали, что ВСО на территории
нашей страны действует с полного одобрения и по согласованию
с правительством и президентом Америки.
Заместитель пресс-служба Пентагона Сабрена Синг заявила,
ВСО на Курской области соответствует, как она выразилась американской политикой.
В общем, сырский не зря накануне благодарил НАТО и лично генерала Коволи
за оказанное военное содействие. Цель США тоже ясна.
Американские сметы в цель не скрывают, потому что он пост пишет,
что ВСО пытаются сорвать все поставки российского газа в Европу
через единственную точку входа в Украину.
Газа-измерительную станцию СУДЖА.
Впрочем, захватить станцию у ВСУ не получилось.
Мы исходим из того, что, естественно, не получилось.
Единственное, что Кейва удалось поднять цены
на Голубое Токлево в Евросоюзе до самого высокого уровня в этом году.
Сегодня торги, например, открылись.
Ростом цена на газ выросла до 425 долларов за тысячу кубометров.
Ещё одной целью вторжения ВСУ могла стать курская АЭС, но до Курчатова противнику дойти тоже не дали из захвата атомной станции невозможно.
Это признаютые кураторы Киева через свой боевой британский листок из Дания Деоконда.
Впрочем, остальные западные СМИ, Украине сейчас рукоплещ Блумбер, пишет, что впервые со времён Второй мировой войны иностранная армия вторглась в Россию.
Синен подсчитывает для себя дивиденды, исходя из глубины продвижения в СИУ.
Телеграф пишет, что Киеву удалось посеять раздор и панику.
Немецкий Диввельт восторжен.
Сообщают, что украинская армия создала эффект неожиданности.
В этой же статье немцы пишут, что Украина не сможет удержать территорию.
Россия прямо сейчас собирает свои подкрепления
и ликвидирует самый мотивированный и бесценный резерв ФСЛ.
Что касается нападения Украины на Россию,
обеспокоены ли вы тем, что Россия будет нагнетать напряженность?
В связи с этим нападением, в том числе в отношениях с США,
прибегнет к ядерным угрозам и чему-то в этом роде.
Нет, потому что в конце концов Украина борется за свою суверенную территорию,
на которую вторгся ее сосед.
сосед.
Итак, если мы хотим снизить напряженность, как мы говорили
с самого начала, лучший способ сделать это – Путин
может принять решение сегодня о выводе войск с Украины.
Украина собирается сделать всё возможное, чтобы и дальше
возвращать свою суверенную территорию.
И это то, что мы видим, они делают в Курской области.
Мы собираемся продолжать поддерживать Украину теми
возможностями и системами, которые ей необходимы.
Мы не считаем, что это каким-либо образом ведёт к эскалации.
Украина делает то, что ей нужно, чтобы добиться успеха на поле боя.
Американские, украинские и российские официальные лица признали факт,
продолжающийся атаки, которая, по-видимому,
была связана с использованием бронированных боевых машин,
предоставленных киеву Соединёнными Штатами и их европейскими партнёрами.
Событие, которое не вызвало немедленного возражения со стороны администрации Байдена,
несмотря на её прошлое ограничение на подобное использование американского оружия.
Украинские чиновники обратились в Вашингтон с просьбой «разрешите им использовать американские ракеты большой дальности атакамс для ударов по аэродромам, которые Россия использует для ответа на вторжение».
Это решение, если его одобрят, может позволить Киеву на некоторое время удерживать часть Курской области.
Это даст им необходимые рычаги воздействия для переговоров с Россией. В этом вся суть заявил Советник Зеленского.
Соответствуют ли это позиции США о том, что Украина может и что не может делать американским оружием?
Да, это соответствуют нашей политики и мы поддерживаем Украину с самого начала в том,
чтобы защищаться от нападений через границу и в необходимости перекрестного огня.
Они действуют с целью самозащиты от нападений из этого региона.
Это укладывается в политику США насчет того, где они могут применять наше оружие, наши системы, наши возможности.
По сути, эта политика проводится везде, где украинцы видят исходящую атаку или группировку войск.
Может ли это также включать Москву? Могут ли они подготовиться, чтобы войти в Москву?
Опять же, мы не поддерживаем атаки на большие расстояния в Глупр России. Речь идет о перегрёстном огне.
Я не собираюсь указывать конкретную дальность.
Они знают, какие у них ограничения.
Они знают о политике США и о том, что мы поддерживаем, поскольку они видят атаки идущие через границу.
Они должны иметь возможность ответить, и поэтому вы видите некоторые из этих мер по противодействию
встречному окню, которые они могут предпринять, находясь вблизи границы Украины.
Мы не поддерживаем дальние атаки на Россию, мы говорили об этом с самого начала.
Я не собираюсь рисовать вам, знаете ли, круговую карту, где они могут и не могут нанести удар.
Россия дает отпор на отиску Украины на российскую территорию.
Российские военные публиковали это видео, на котором, как утверждается,
а так она украинских солдат рядом с Курской областью,
которая теперь стала местом ожесточенных боев.
Москов пытается заблокировать продвижение Украины артиллерийскими и авиаударами.
Украина нацелилась на Курскую область России, которая находится вдалье от линии передовой,
на востоке и юге Украины.
Двухлетняя война зашла в тупик.
Москва волнами атакует украинскую оборону,
медленно, но верно продвигаясь вперед.
Из-за нападения Украины на Россию,
в Москве придется перенаправить
критически важные ресурсы и живую силу
с других фронтов, что может снизить
давление на украинские войска.
Цель украинского нападения на Курску
— область продвижения сделки
по обмену территориями во время будущих переговоров.
Утечки сервиса Discord подтвердили, что Зеленский размышлял об оккупации русских деревень,
как о средстве получения рычагов давления на Москву.
Я бы отметила, что сейчас годовщина знаменитой битвы Второй мировой войны на Курской Дуге,
и украинцы и русские солдаты, конечно, хорошо помнят историю той битвы,
что она была поворотным моментом в той войне, и в тот момент русские и советские войска победили нацистов.
Тот факт, что украинцы атакуют в районе последней точки
газового транзита из России, на Украину показывает,
что у них есть определенная уверенность в том, что они
могут нанести урон русским.
«Судя по всему, Белый Дом не знал заранее об этой
атаке, запросил об информации, чтобы узнать больше деталей
от Киева.
Что вы думаете о том, что у крупнейший покровитель
Киева не имел ни малейшего понятия и не получил никакого
предупреждения перед подобным вторжением, особенно
но учитывая тот факт, что Соединенные Штаты были довольно-таки осторожно в начале войны,
что касается использования предоставления военной помощи и ударов по российским целям.
Я знаю, что раньше это вызывало разочарование чиновников в Вашингтоне, что они были застегнуты в расколох.
Российские власти опубликовали эти кадры атак на украинские войска в регионе.
По их утверждениям, тысячи украинских военных перешли границу.
Более 300 были убиты или ранены.
НБС-Ньюс не может подтвердить эти цифры.
Украинские чиновники официально не признали свою операцию,
но президент Силенский сделал намеки,
говоря, что все могут видеть, что украинская армия может удивлять и добиваться результата.
Вторжение происходит в тот момент, когда Украина теряет территории,
что наводит на вопросы о том, как долго это может продолжаться.
Украинцы напали на Курску область,
чтобы отвлечь внимание от провалов на Восточной фронте.
То есть это нужно для того, чтобы создать позитивные новости для Запада,
чтобы он продолжал поддерживать к Украинам.
И конечно же, для собственного населения, чтобы моральный дух окончательно не упал.
Украинцы дошли до той точки, когда они теряют территорию в Донецкой области,
они теряют около километра каждый день и не могут удерживать линии обороны.
Я думаю, что они хотели создать отвлекающий маневр.
так же вы сухотели показать, что они тоже все еще способны на наступательные действия,
но я опасаюсь, не окажется ли это в конечном итоге первой победой. В этом отношении,
конечно, все другие участки фронта посыпятся, и русские получат возможность продолжать
активные наступления, поэтому я отношусь к этому скептически. Я определенной вижу стремление
укрепить боевой дух, показать, что да, мы все еще можем наступать после столь долгих месяцев,
но я действительно сомневаюсь в долгосрочности этой затеи.
Минувши ночи ВКС России отработали по военному объектам ВСУ с помощью БПЛа Герань.
Взрывы были слушаны в Запорожье Кременчуге, Кревом Роге и Николая.
Под Киевом, по однолёт российских беспилотников,
попала аэропорт Борис Польна Харковском направлении.
Армия Россия продвигается в направлении Глубокова.
Здесь же, операторы баражирующих БПЛа Лансет
выследили ещё одну американскую БМП Бредли,
на которой в ВСУшнике осуществляли ротацию.
Экипаж бронемашина собирался скрыться в соседние лесопосадки, но получил прямое попадание в порт.
Выбраться из ПМП не удалось никому.
А это уникальные кадры из северского направления.
Наши бойцы из стрелкового оружия уничтожают тяжелые украинские ПЛА самолетного типа.
Одна из культов попадает точно в боезаряд дронов.
Безпилотник взорвался непосредственно в воздухе.
На тарецком направлении российские войска расширили
контроль в Кирове Артемова, а ВСУ, чтобы избежать
вооружения, отступили с потерями.
На этих кадрах процесс эвакуации раненых в ССУ с использованием
шведского гусеничного бронированного вездехода в веке.
По словам немецкого пропагандиста Юлиана Реопки, армия
России обошла центр Нью-Йорка, который удерживали ВСУ,
Прямо сейчас продвигаются к его северо-западной части,
чтобы не оказаться в котле к юго-востоку от города,
украинские силы отошли от своих укрепленных позиций.
В часах Яре российские войска продолжают
штурмовые действия в микрорайоне Октябрьске.
Без жилых домов в бандервцах вывакуливают с помощью артиллерии,
операторы в певедронах подавляют пулеметные точки противника.
Смотри.
Префронтовая луганская область, сява окне и дыму.
Русские давят и хотят прорваться в сторону Лимана.
Враг пытается полностью парализовать логистику украинских подразделений.
Подзвуки взрывов и сопровождений беспилотников
происходят каждое замена наших защитников на передовой.
Рыбая задержка на точке эвакуации означает смерть.
Ребята, сюда! В пили!
Такая реальность сейчас на передовой везде.
Все перемещения воины пытаются проводить только в вечерних сумерках,
в это время на позициях меняют людей, пополняют боекомплект,
выносят раненых, и, к сожалению, погибши.
Даже такой же вописный рассвет на фронтине обещает ничего хорошего,
поскольку уже с первыми лучами солнца начнется адский водоворот.
Раз за разом русские прочувствуют посадки артиллерий, авиации и даже FPV-дронами.
Кажется, что набой комплект у них безлимит.
Я уже давно не видел такой интенсивности применения дронов комикадзы русскими.
Сейчас заходит на удар.
Шум вражеской артиллерии не смолкает.
Любое движение на украинских позициях вызывает шквальные обстрелы.
Стрелы кое-где врагу даются достичь цели.
Естественно подалеку поднялся дым. Слышим, что взрываются боеприпасы.
Вероятней всего русские подбили какую-то нашу технику.
И проверить, если там ранены невозможно, потому что они запустили дрон.
Он висит прямо над нами. А идти надо по открытой местности.
В огневую ловушку русских попал эвакуационный автомобиль.
В 210-м батальоне Берлинга пытались машины и вывести бойцов.
От прямого попадания в бивидронах тяжело ранен водитель.
Для того, чтобы спасти ему жизнь, мужчину на руках вынесли в относительно безопасное место.
Помогите, друзья, сейчас упадут.
Ой, друзья, что же это такое?
Это такое.
Рожь-то такая.
Отправляемся на передовую к пехотинцам 28-й бригады
вблизи Торецка.
Слышан был стрелковый бой, слышно, как на флангах
обстреливают позиции в СУ из артиллерии.
Сам Торецк пытается России штурмовать, взять
город.
Направляемся в город Торецк, здесь, в принципе, пусто,
Дым повсюду.
Не слышу.
Говорю, дым повсюду.
Это буквально только что прилет был. Можно сказать?
Да. Прилетел Фаб.
Фаб прилетел?
Да.
Вы же сам видели, мы не можем нормально заехать.
Мы не можем нормально выехать.
Тоже эвакуацию провести.
Столбы попадали на другую.
Трубы и газовые попадали.
Ну, уже ты джипом не проедешь.
Ехать гусянка.
Гусянку слышно.
За километр.
И сразу одни начинают крыть.
Все, пришли двукрытям.
Цикл заходит, там улетов накатан.
11-3 одну сбросил, ушел.
Следующий так в протяжении 40 минут.
Каждый заходит, брасывает.
И мы ловим.
Все это.
Все, пошли, дед, браво, дыщай.
Местные есть такие, что выходят с ними,
идут и показывают им, где, что, где наши парни стоят.
Местные наводят.
Бабушка или дедушка выходят чуть не за ручку, но они следом идут и показывают.
Вот там, оно же видно с трона, что они показывают туда, туда, туда,
а они потом отрабатывают или наводят миномет или артиллерию. И всё.
Киев обсадил с Норвегией расширение коалиции F-16.
Об этом сообщил глава украинского медокулеба.
На встрече со своим норвежским коллегой
Эйд из Сторона начали согласовывать следующие шаги по опривлечению новых стран к процессу передачи американских костребителей в СССР.
Но, например, во Франции считают, что поставки в 16 киеву не помогут скрыть тяжелую ситуацию на войне.
Из Дайны Ли Поинц сообщает, что пока надписькие самолеты используют исключительно для пиара.
Прямо сейчас совершенно недостаточно, чтобы отправить на фронт.
Так что положение украинских боевиков на нулевом километре вряд ли станет значительно легче.
Не хватает не только самолетов, но и совместимых с ними ракет класса в воздух-в воздух.
Устранить дефицит хочет Германия, причем не без выгода для себя.
В партии Шольца решили сэкономить на утилизации старых американских ракет МРЭМ,
которые могут поражать цели на расстоянии до 180 километров.
Впервые такое вооружение применили в Ираке в 1990-е годы,
и с тех пор на складах Вонде Сфера остался значительный их запас.
Вместо того, чтобы уничтожить на немецком полигоне,
выбрали другой, общемировой полигон для военного 2-я Канда.
Ну, то есть выбрали Украина.
Придать ракету нужно в срочном порядке,
пока у них не вышел срок годности.
Если её запустить, скрыться от неё уже практически невозможно.
Американская управляемая ракета класса воздух-воздух МРМ.
У немецкого бутнесвера в арсенале есть подобные ракеты.
Дальность поражения до 180 километров.
Исоветник шольца по СДПГ Андрея Шварц призывает отдать МРМ Украине.
По его словам, в следующем году у этих ракет закончится срок эксплуатации.
Их всё равно придётся снять с вооружения.
Германия, поэтому, могла бы передать МРМы украинцам,
чтобы сэкономить и не платить за дорогостоющее утиризацию,
аргументирует Шварц, то есть для Германии ситуация беспроигрышная.
Да и у самих украинцев теперь есть всё необходимое для использования этих американских ракет.
Ведь западные страны уже передали им первые F-16D.
И как утверждает Wall Street Journal, американцы тоже хотят вооружить своими МРМсами украинские F-16D.
Все страны, не только Германия, должны сделать всё, чтобы в силах,
чтобы Украина могла и дальше оказывать сопротивление,
поддержала идею партии Шольца передать в Украине ракеты МРМ
Марий Агнес Штракцимерман,
член Комитета Европейского Парламента по обороне.
Знакомьтесь, МРМ — самый современный ракетокласса воздух-воздук
в арсенале США, и это излюбленное оружие не только американцев,
но и многих и союзников.
У ракет МРМ — впечатляющий по сложному список.
Их применяли в боях по всему миру более 5 тысяч раз,
Частое использование позволило усовершенствовать и улучшить эти ракеты.
Мремсы уже стоят на вооружении 41 страны.
Их можно установить на F-15 Strike Eagle, на F-16 Fighting Falcon, на F-A18 Super Hornet, на F-22 Raptor,
на Eurofighter Typhoon, на Sub-Jas 39 Gripping, на Panavia Tornado и на Harrier Jump Jet.
Более того, Мремсы – это единственный ракеты-класса воздух-воздух,
которые будут нести на борту F-35 Lightning II.
Стоит ли Германия отправлять эти ракеты на Украину? В военном плане это вообще хоть что-то изменит?
Конечно же изменит. На войне нужно держать врага на дистанции и ракеты МРЭМС именно для этого и предназначены.
У американцев есть прекрасная поговорка. Нужно не отстрелы защищаться, нужно уничтожить лук.
И как раз это украинцы и смогут сделать благодаря этим ракетам.
А вы не боитесь, что поставки этих ракет приведут к новой эскалации?
Нет.
Нет? Не опасаетесь?
Нет.
Нет.
Сдание Cave and the Pandons с грустью сообщают, что в случае
победы Трампа новый вероятновец президента США для Кеева
будет еще опаснее самого Дональда.
Джей Ди Вэнс неоднократно уничижительно отзывался
об Украине и выражал свое нежелание помогать.
Согласно полученном изданиям данным в октябре 2023 года
Венс сказал следующее.
Чувак, я даже не буду отвечать на звонки из Украины.
При этом звонили Венс.
В этот момент два высокопоставленных представителя
Украинской разведки и глава ВВС.
В этой связи еще одна неплохая цитата от Венса.
Будут опять что-то скулить по поводу F-16.
Сказать, что слова Венса связаны исключительно с американским высокомерием по отношению к Восточной Европе в принципе, естественно, можно, но скорее всего, республиканцы осознают, что миры правда на пороге войны мировой.
Таймс пишет, что новая встреча Путина и Дональда Трампа, если тот победит на выборов в США,
закончится разделом Украины.
Именно по этой причине Министр иностранных дел Финляндии Валтонин уже исключила возможность проведения такой встречи
на нейтральной площадке в Хельси, то есть финной официальной.
И окончательно сообщают, что их страна больше не имеет статус нейтральной страны.
Сам Трамп сегодня пошел в атаку на Харрис.
Дональд раскрыл секрет, почему Каммолы избегают журналистов и перестал отдавать интервью.
Республиканец считает, что партийное руководство просто запретило Каммоле открывать рот,
чтобы это лишний раз не демонстрировало свою некомпетенту.
И пообещал разоблачить ее, так же, как он уже поступил в спайтер.
Харрисы Трамп. Договорились о дебатах на канале ABC News
в лицом к лицу кандидаты. Впервые встретятся в 10 сентября.
Очень важно, чтобы были дебаты, и мы договорились с каналом Fox на 4 сентября.
Мы договорились с NBC на 10 сентября, и это довольно полное соглашение.
Мы договорились с ABC на 25 сентября.
Другая страна должна согласиться с этими условиями.
Дебаты на Fox были первыми, но все ждут ответа от Харрис.
Камала не давала интервью с июня, сейчас август.
И после того, как ее пристыдили за то, что она пряталась от прессы,
ее застали при подъеме на World Air Force II.
Я рада, что мы наконец договорились о дебатах на 10 сентября.
Я жду этого и надеюсь, что он появится.
Насколько вы открыты к дополнительным дебатам?
Я буду рада поговорить о дополнительных дебатах после 10 сентября.
Она видела политическую карьеру Трампа, и она никогда не участвовала в дебатах.
Трамп провел шесть.
Так что, возможно, она притворяется, что одерживает вверх,
заявляя, надеюсь, что он появится.
Она в ужасе и мять у ее ворот.
Она до сих пор не провела ни одной пресс-конференции,
с конференцией, не дала интервью, не дала репортерам
не идеи на возможности задать ей вопросы.
Вот что сказал Джейди Вэнс, напарник Трампа, погонки
о Камале Харрис.
«Вообще-то я хотел пойти и поздороваться журналистами,
которые путешествуют вместе с Вицепрезидентом.
Я подумал, что им должно быть одиноко, потому что
Камала Харрис не отвечает ни на какие вопросы.
Много активности, никаких интервью, бывший президент
Трамп напротив, с 21 июля дал как минимум 5 интервью.
Почему она не даёт пресс-конференции?
Потому что она не может, и ей не нужно.
Она недостаточно умна, чтобы провести пресс-конференцию.
А нам нужны умные люди, чтобы управлять этой страной.
Наша страна ещё никогда не была в большей опасности.
Мы много раз видели, как политики используют персональное оскорбление.
До выборов всего три месяца, и всё определённо становится грязнее.
Консерваторы критикуют смех Камалы.
А в последних заголовках роются в грязном белье мужа Камалы
и говорят о его интрижке с няней, которую подтвердила его первая жена
и которая привела к их разводу.
Все опускается до личных нападок.
Несколько раз Трамп оскорблял Харрис из-за ее интеллекта,
а также снова возникли вопросы к ее расе и идентичности.
Он также указал на то, что компания продвигается.
И упомянул, что по его мнению, так называемый медовый месяц Харрис,
Харрис, этот энтузиазм и энергия, которыми она наслаждается, не продляться долго.
Он добавил, что у нее будет съезд, и мы посмотрим, что будет после этого.
Компания Трампа сейчас отправила Джей Дивенса.
Прямо сейчас он совершает что-то вроде троллинг-тура,
следуя за Харрис по всем штатам,
где она проводит предвыборную компанию с Уоллцем.
Камала сказала, что, возможно, все-таки проведет одно интервью.
Вероятно, со сторонницей теории заговора Рейчел Медоу.
Что вы ответите на вопросы Трампа о том, когда вы дадите первую интервью?
Я говорила об этом со своей командой, и мы хотим провести интервью до конца месяца.
Отличная работа уже август. Будем честны.
Я и нужна 7 недель подготовки для всего одного интервью, одной пресс-конференции.
Я думаю, она просто не способна на это.
Это просто взгляните на абсурдность ситуации, когда
кандидат, который собирается стать президентом США,
даже не может взаимодействовать с американцами.
Вот почему нам нужна пресса, которая задаёт вопросы.
Когда мы задаем вопросы кандидату, мы задаем их
от имени американского народа.
Если есть кто-то, кто считает, что может стать президентом
США, не ответив ни на один вопрос, это полный абсурд.
А ещё это очень опасно, потому что не так устроена
Она психологически манипулирует страной и одурачивает ее, пользуясь телесуфлером и не спуская с трибуны.
Не перестает удивлять олимпиады в Париже, причем не только трансгендерным боксом.
К слову алжирец Хеллипп сегодня попытается избить в финале Китаянку и принести первое золото в копилку трансгендеров.
трансгендеров, удивляет Олимпиада и необычными костюмами
у спортсменов.
Например, в пляжном волейболе пара девушек из Египтовых
вышла на игру в черных одеждах, полностью загрывающих
тело, глаза закрывали очки.
Видно было только частично лицо.
Мусульманская вера запрещает им обнажаться до такой
сексуальной степени, как их соперницы из Испании,
вышли, практически топлес. Ну а вот так выглядит образ дня. Американская толкательница
Ядра Сондерс вышла на поле в маске, но религия здесь ни при чем. Таким способом
Лизбиянка Сондерс борется с психологическими проблемами и разделяет себя спортсменку
и себя человека. В маске она как бы не человек. Реально безумно. В классических костюмах на
на Олимпиаде выступают эстонцы. Правда, это и мне помогает.
Как видно, на этих кадрах эстонские легка атлеты одинаково хорошо
прыгают из шестом и без него.
Пожалуй, это самое смешное видео из Парижа.
Но все-таки больше всего внимания забрала на себя канадка Алиша Ньюма,
которая взяла бронзу в прыжках с шестом.
Свою победу Алиша решила отметить с зажигательным тверком.
Выяснилось, что у Роженко и Антарио порно модель OnlyFans и буквально штампуют эротический контент,
имеет подтвержденный аккаунт социальной сети для взрослых.
Нью-Мон зарабатывает на интимном видео уже три года подряд и сейчас берет за доступ
к своим публикациям без одежды около 12 тысяч долларов в месяц.
Алише говорит, что таким образом просто решила извлечь на хоть какую-то выгоду от деятельности фанатов,
которые давно распространяют в интернете ее сексуальные снимки, никак не связанные с спортивными достижениями.
Перехватило таким образом инициативные снимки.
Да сайта OnlyFans, Алиша Нюман и по совместительству спортсменка из Канады завоевала бронзовую медаль на олимпийских играх в прыжках шестом.
Цитилетняя спортсменка приобрела большую популярность благодаря сайту «Онли Фанс».
И после того, как она завоевала бронзовую медаль, она отпраздновала соответствующее,
тверкнув перед толпой.
«Я завела «Онли Фанс» чтобы привлекать больше внимания фанатов.
Так же таким образом я хотела донести до людей простой сигнал.
Не бойтесь делать что-то неправильное.
И если вернуться на год назад, то тогда я испытала много ужасных вещей.
Я была жертвой домашнего насилия в 19-м году.
Я тяжело болела ковидом.
Потом у меня было сотрясение мозга, затем на тренировке
я получила еще одну травму.
Это было просто куча ударов летело в меня.
Просто слева, справа, и я была между двух огней.
И я решила, что хочу сказать людям, послушайте.
Несмотря ни на что, ваше путешествие не окончено.
Вы уже прошли через многое, и все хорошее еще впереди.
И также я хотела посоветовать людям, что не надо все принимать
слишком близко к сердцу.
Таким празднованием спортсменка решила добавить нотку
к своему историческому выступлению,
а выступление действительно историческое.
Она прыгнула на высоту 4,85 метра,
тем самым установив национальный рекорд Канады.
Знаете, люди очень серьёзно ко всему подходят.
Я же хотела повеселиться.
Я хотела быть тем человеком,
который всех рассмешит.
Да, я была готова, я была очень сосредоточена.
Но я могу веселиться и при этом быть
одной из лучших в мире.
Конечно, это было сложно.
Нельзя ошибаться, вы должны оставаться внутри этой игры,
но я чувствовала, что пройду квалификацию и добьюсь хороших результатов в финале,
так что оставался один вопрос, как мне развлечься, ведь это я умею делать лучше всего.
Нью-Мандр решила исполнить тверг как знак празднований медали, чтобы выделиться из толпы.
Она тверкнула перед толпой тем самым, вызвав ажиотаж и аплодисменты зрителей.
Эта игра, вая и яркое празднование, стала финальным аккордом в столь же ярком выступлении канадки.
Это по-настоящему индивидуальное празднование можно назвать памятным моментом олимпийских игр.
Ведь ролик с празднованием сразу разлетелся по интернету,
привлекая внимание болельщиков и журналистов по всему миру.
Давай обсудим твоё празднование.
О, да, ребята, вам так понравилось?
Я еле справился с эмоциями, это было очень хорошо,
но я хочу узнать, что именно тебя вдохновило.
Меня ничто не вдохновляло, я просто хотела посмеяться.
смеяться, потому что я постоянно получаю травмы, и мне постоянно приходится восстанавливаться,
поэтому я сказала про себя, окей, мне надо подшутить над своими тренерами, и я хотела,
чтобы они расслабились и улыбнулись, потому что если вы посмотрите, то на фотографиях видно,
какие они серьезные, и я чувствую их. Ну то есть я хочу сказать, что все, что у меня есть,
это благодаря их работе, имена они помогли стать мне олимпийским призером, и немногие тренеры
могут подобным похвастаться. Поэтому я решила придуриваться и показать, что у меня травма,
а потом потанцевать. И это все происходило в спешке. Я не думала, что исполню тверг. Я просто
взялась за колено, а потом стала танцевать. Вот так это и получилось. Срочные новости из
Российского приграничья местной власти сообщают, что оперативная обстановка в Суджанском районе,
город называется Суджа. Курской области остается сложный. Продолжается эвакуация людей, эвакуация населения.
Проходят периоды затишья от обстрелов в населенном пункте. Остались исключительно пожилые люди,
которых вывести пока не получаются. Далее совершенно безумный, лицемерный, запредельный
по своей жестокости, комментарий от организации Объединенных
Наций.
Нам нужно, заявил замспикер Агент Секоон, нам нужно
больше информации о происходящем, чтобы точно понять, в чем
заключается характер конфликта курсской области и сформулировать
свою позицию официально.
То есть, не понимают вон, что Украина вторглась в России.
Мы переносимся в Курск область на прямой связи военно-корреспондент Александр Коц.
Саша, здравствуйте.
Да, привет, Оль.
Какая сейчас обстановка? Расскажите, пожалуйста.
Ну, обстановка действительно крайне напряженная, сложная.
Сейчас в Кареновском и Суджанском районах основные боевые действия разворачиваются.
Несмотря на различные слухи, сам город в суд же сейчас находится под контролем российских сил,
однако обстановка вокруг него крайне тяжелая, идут ожесточенные бои, с обеих сторон применяется
и артиллерия, с нашей стороны применяется в том числе авиация, хотя ее активность слегка снизилась
ввиду того, что с той стороны потянута огромное количество средств ПВО, которые как раз и нацелены на
уничтожение наших воздушных средств и вертолетов и самолетов, но тем не менее вылеты идут каждый день,
каждый час и не прекращается. Что касается ситуации с гражданскими, тут же, к сожалению,
они там еще остаются. И ты знаешь, поразительная ситуация. Я вчера стоял на трассе и оттуда
выезжает машина гражданская, туда еще надо вырваться. Это такая лотерея не очень хорошими
шансами на успех. С двумя гражданскими они претравозили возле меня и я их спрашиваю,
вы куда эвакуировайтесь? Они говорят, мы не эвакуируемся, мы в соседней силой не в магазин,
а потом хотим вернуться к себе домой. То есть люди некоторые просто не хотят уезжать,
Но, тем не менее, пожилых стараются вывозить, причем в том числе и добровольцы.
И я бы отметил людей, которые, местные жители, которые в едином порыве встали на помощь со своим соотечественникам.
И в том числе группы волонтерских медиков, которые оказывают выехавшему оттуда раненым.
И первую помощь, и потом транспортирует на своих машинах, их в госпитале.
Вот одна из таких волонтерских групп, как раз вывозила нашего коллегу Женю Поддубного.
А человек, который его спас, подобрал под судьжей Николай Рыльский,
он уже третий день пытается попасть в суджу, чтобы вывести своих родителей.
Вот сегодня предпринимал он на очередную попытку, и попал под обстрел, вернулся.
Я вчера работал, буквально не доехал метров 500 до места, где был атакован автомобиль Евгения Поддубного.
Также увидели FPV-дроны и развернулись и уехали. Раздалось два взрыва, видимо они атаковали какие-то другие цели.
Но это говорит о том, что Киев сюда подтягивает в том числе и свою малую авиацию, которая насыщает небо FPV-дронами
и пытаются сковать наши движения на подходах в зоне боевых действий.
Они производят и воздушные минирования, дистанционные,
и пытаются рвать наши логистические цепочки.
Но мы, собственно, делаем то же самое,
и при этом мы уничтожаем сейчас противника
не только на линии боевого соприкосновения непосредственно,
по линии фронта, но и в глубоких тылах.
Операция работает в основном не по переднему краю,
в Сумской области, куда противник продолжает стягивать свои резервы, чтобы пытаться
расширить свой плацдарм на территории Курской области, туда подтягиваются новые
бригады, туда подтягивается артиллерия, в том числе реактивная система залпового
огня Хаймарс. Их уже применяют по территории Российской Федерации, по территории Курской
кассетные боеприпасы, допустим, применялись по рыльскому району, как раз хаймарсы.
Но в целом ситуация, конечно, остается напряженной, но я бы, наверное, отметил, что постепенно её начинают стабилизировать,
потому что сюда, в Курскую область подходит, как и заявляло Министерство обороны,
наши резервы, различные подразделения, которые уже зарекомендовали себя
как эффективные воисковые соединения на разных участках фронта, и сразу с марши они
вступают в бой на некоторых участках, даже удается отфинуть противника, например,
Я бы отметил, наверное, спецназ Ахматта, группа Аида, которая теснит врага на своем участке ответственности и просто не дает ему даже отступать, просто уничтожает.
Как они говорят, обменный фонд не увеличивается. То есть, что уничтожаются просто все вот эти ублюдки, которые пришли на нашу территорию.
И, собственно, то же самое ждет остальных, кто не успеет отсюда избежать.
Менобороны сообщают, 280 солдат ВСУ были уничтожены на территорию Российской Федерации за минувшие сутки.
На кону не было цифра еще 660 человек.
В связи вопрос, насколько большая группировка прямо сейчас орудует в нашей стране,
стране, сколько их, если только за двое суток были уничтожены, почти тысяча солдат высылал?
Ну сложно сказать, сколько их, одномоментно, на это минуту, потому что идёт постоянная
ротация, идут потери, идёт восполнение из резервов, но группировка большая, думаю, что вот
та цифра, которую называла начальник генштаба Валерия Герасимов, в тысячи человек, это была
только группировка вторжения. Сейчас она расширяется. Я не хочу апеллировать конкретными цифрами,
но это сотни, если не тысячи. Это подготовленные части, подготовленные вооруженные, в том числе
западной техникой. Количество уничтоженных уже Бронимашин, Казак, Бредли и Страйкер говорит о том,
что это части, которые формировались как элитные, они снабжались лучшей техникой,
которую Украина есть. Сейчас вся она в курских полях и подлесях превращается в обгорелую
недвижимость. Саш, если перебрасываем вынужденно свои резервы и группировки с фронта, то как на
других направлениях дела у нас, особенно имея в виду, что западная пропаганда и не скрывает того,
что целью вторжения в Россию является, конечно, не окупаться Россия, а попытка
растянуть нашу армию. Оттянули? Так получается.
Ну, какие-то ресурсы оттянули, но те участки фронта, где мы создали очаги
напряжения для противника, они продолжают выполнять свою функцию. У нас продолжается
движение к западу от Авдеевки. Оттуда как бы этого не...
Есть проблема со связью. Александр Коц работает в зоне, к сожалению,
называемый именно так прямо сейчас, в Курск область. Работают в зоне боевых
действий в самом опасном к этой минуте с Уджанском районе. Попытаемся
восстановить связь. Понятно, что там есть прямо сейчас помехи. По части связи, кстати, важное
сообщение от Минцифро сегодня стало известно, что все мобильные телефоны, все стационарные
телефоны, все любая возможность выхода в интернет будет осуществляться бесплатно даже при
нулевом балансе для всех жителей Курской области ввиду того, что в Курской области введен режим
чест федерального масштаба. Саша вернулся. Продолжайте, пожалуйста. Да, ну и к слову о других
направлениях у нас продолжается давление на противника к западу от Авдеевки. Мы продолжаем
потихонечку двигаться. Если посмотреть сколько мы там отвоевали территорию, то это будет раза в
полтора, если не два больше, чем Украина отвоевала за контурнаспуп лето прошлого года.
У нас продолжается давление на Торецкий, у нас продолжается на спупление в районе часов Яра,
у нас противник попытался сегодня высадиться на Кинбургскую косу, это самая южная точка
левого берега Днепра, и противник был там уничтожен, то есть у нас не ослаблены линии обороны по всей
линии фронта, а противник-то тоже для себя растягивает ресурсы и еще больше по километражу
линии фронта. То есть рано или поздно это аксиома, военный наступательный потенциал у противника
иссягнет. И противник начнет окапываться, пытаться закреплять, закрепляться на достигнутых рубежах. И тут,
конечно, надо поймать тот момент, чтобы он не успел врыться в землю и создать
линия обороны по курсской области уже. Поэтому, собственно, сюда и перебрасываются те части,
которые можно безболезненно для других направлений высадить, перебросить на курскую область.
И будем надеяться, что вот ситуация, если будет в ближайшее время, уже меняться в лучшую сторону.
Ольга.
Спасибо огромное, Саша, военно-корреспондентом
Самольской правды Александр Коц на прямой связи
самого опасного судьжанского района Курской области.
Спасибо.
Хорошо.
Знаете, Валь, когда ситуацию в Курской области называют
провокацией, то, наверное, происходит неслучайно,
потому что на самом деле я думаю, что часть западной
политической элиты все-таки на каком-то этапе вела
определенные доверительные беседы с Российской Федерацией на предмет возможных переговоров.
И, конечно, эта акция, провокация, называйте как хотите,
она направлена на то, чтобы эти переговоры не состоялись.
Но это невозможно.
Сама идея, которая звучит, где сказать,
мы захватим часть российской территории
и таким образом усилим свои переговорные позиции,
но мы понимаем, что это так не работает.
Но мы это понимаем абсолютно четко
и никаких переговоров не будет.
Но тут есть интересанты,
В общем-то, не заинтересованы в переговорах.
И номер один — это Зеленский, его режим и его окружение.
Вот когда они сменили риторику на якобы готовность вести переговоры,
это было обусловлено исключительно желанием угодить Западу,
который их финансирует.
Но на самом деле они не готовы к переговорам,
и должны четко для себя понять.
Этот режим может существовать только в условиях войны.
Режим Зеленского может существовать только в условиях войны.
Война — это среда его существования.
Отказ от войны, переговор, переход на какие-то мирные переговоры.
И вообще завершение этого конфликта — это смерть политическая, а может быть и физическая, я не знаю, и Зеленского, и его окружение.
Поэтому с этой точки зрения то, что озвучил сегодня Ермак, мне кажется абсолютно логично.
То есть они не готовы ни на каких условиях, ни каким переговорам, они готовы продолжать боевые действия, настолько, насколько это будет возможно.
Международная обстановка. Мы следим за заявлениями Соединённых Штатов Америки.
Мне кажется, знаете, всё-таки не лукавят.
Я остаюсь при своём мнении и считаю, что наиболее заинтересованная стороной недопущения и переговоров является на самом деле британцы.
Я в этом абсолютно уверен.
А то, что американцы говорят, да, изначально говорят, нет, с нами не согласовывали, потом говорят, что согласовывали.
Послушайте, как Егимон может сказать, что что-то в мире происходит без их согласования?
Но они вынуждены признать, что да, наверное, они имеют какое-то право и так далее.
То есть тут, мне кажется, вот эта ситуация, когда хвост виляет собакой.
Британцы, на самом деле, я считаю, я убежден в этом,
имеют большее политическое влияние на режим Зеленского,
чем американцы, которые финансируют режим Зеленского.
Почему так происходит?
Ну, потому что для Зеленского его окружение личные гарантии британцев
гораздо ценнее тех, скажем так, финансовых ресурсов, которые выделяют Соединённые Штаты для Украины.
Условно говоря, если поставить на чашу весовый интерес личной Зеленского Ярмака и его окружения,
и интерес Украины, ну, мне кажется, здесь выбор очевиден.
Поэтому, конечно, они будут идти в фарваторе британской политики.
Это не последняя провокация.
И когда мы говорим о наиболее мотивированных и подготовленных людях, как это происходит,
Я считаю, что вот эти элитные, назовём их так, элитные войска, которые заходили изначально на Курскую область,
они сделали определенную свою работу, их вывели оттуда, и передали управление уже другим.
А этих сейчас будут готовить еще куда-то, и эти провокации будут продолжаться снова, снова и снова.
То есть, ну мы же понимаем, для чего вообще-то и сама война была направлена, что.
и вот эти все провокации на то, чтобы каким-то образом внести хаос в российское общество.
Попытаться его расколоть. Для них самая большая проблема — это консолидация российского общества.
Вот над этим они сейчас будут предметно, системно, они в это будут вкладывать финансовые ресурсы
и готовы будут финансировать бесконечно долго. С войну или без войны другими инструментами, но они будут добиваться именно этой цели.
Поэтому мы, понимая это, должны прийти к определенному выводу,
что мы, наоборот, должны поступать так, чтобы не допустить реализации тех целей и задач, которые они поставили.
Я думаю, российскому обществу это абсолютно под силу, оно абсолютно адекватно на все эти вещи реагирует,
а сама провокация, конечно, она закончится плачевно для тех военных, которые зашли на эту территорию.
Это операция, на мой взгляд, и финансируется по отдельной статье.
Каждый сделал свой выбор.
Раз они пришли с мечом в Россию, значит от этого меча на территорию России останутся.
По части России, российского общества и русских людей.
Странно, что они нас в такой степени не знают и не понимают,
если раньше мы исходили из того, что мы один народ.
Дестабилизировать, вызвать панику не просто невозможно,
Они, наоборот, разозлили русского человека, каждый сейчас готов взять оружие и объяснить, что так поступать с Россией нельзя.
Что касается тех, кого перемросили в Курск область, там есть уже пленные высушники, которые, в принципе, все объясняют.
Смотрите.
Шли на Бэхах, на Суджу шли. Надо было село Ордеевка б***ь.
Грантерития?
Село Ордеевка, поснимать видосы для командования б***ь.
Что заняли мы?
Вся х***а.
Шли мы е*** чем-то тяжелым.
Громче говори.
Е*** чем-то тяжелым.
Я б***ь проснулся, смотрю, б***ь очнулся.
нету никого ни каких не эвакуации не х***
я очнулся ничего не понял пошел вперед просто и пацаны все взяли заходили на
страйкерах сострады Свертликова там шли в направлении
взлетного шляха на сортовое накрыло там уже начали прятаться по подвала посидели
2-3, где-то так, там заняли 3-4 дом, в начале улицы.
Потом поступил наказ от командования.
Была акулация.
Начали отходить.
И в это время начали дронами.
Задача какая основная была?
Задача – занять позиции,
сделать несколько видеороликов для командования.
Больше как-то кривозадача не было.
По части важности для Украины этой общевоисковой операции
издание «Конами» сегодня сообщают, что сама карьера
украинского главкома сырского зависит от исхода этих событий.
Если ничего не получится, будет уволен.
Посмотрите.
Прошло уже три дня неожиданный трансграничный рейт Украины.
Курскую область на Северо-Востоке России не подает признаков ослабления.
Идёт напряжённая гонка, чтобы остановить продвижение и не дать украинцам закрепиться.
Предыдущие трансграничные рейды проводились основном под руководством военной разведки Украины.
В данном случае операция более тесно связана с часто критикуемым новым главнокомандующим Украины Александром Сырский.
О регулярной армейские подразделения впервые участвуют в этих рейдах.
При таких высоких ставках карьера генерала Сырского может оказаться под угрозой.
Сообщения из прифронтовых украинских госпиталей свидетельствуют о том, что число жертв уже растет.
Люди все еще могут задаваться вопросом. Разумно ли было направлять столько войск на вторжение в то время, как критические линии фронта поредели?
Ответ будет зависеть от успеха операции.
Через минут вернемся.
280 боевиков СУ-27 единиц бронетехники уничтожены на курском направлении заменувшие суд в сообщение в Менобороне, Россия.
Общие потери в районской группировке, которые участвуют в восторжении почти тысячи человек,
количество уничтоженной в очередной авантюре украинского генштаба бронетехники уже перевалило за сотни.
Группировка войск с северой, подошедшего резервы при поддержке авиации,
просекают в попытке украинских формирований проникнуть в глубь территории нашей страны.
Уничтожение боевиков в ССУ, которые вторглись на русскую землю, продолжается в эти минуты.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжают отражать попытку вторжения в ССУ на территорию Российской Федерации.
В течение суток активными действиями подразделения группировки войск с север
и подошедших резервов ударами армейской авиации огнём артиллерии
пресекались попытки рейдовых действий под разделение противника
в глубе российской территории на курском направлении.
Осуществлялось огневое поражение живой силы и техники ВСУ
в районах населенных пунктов Дарина, Гоголевка, Миловой, Никольский
и на западной окраине Суджи.
В районе Южного ударом армейской авиации уничтожено 5 бронетранспортеров-страйкер,
а в районе населенного пункта Мартыновка,
колонна ВСУ в составе танка, четырёх бронетранспортеров и боевой бронированной машины Казак.
Также ударами авиации и ракетных войск наносилось поражение резервам противника на территории Сумской области.
За сутки потери ВСУ составили более 280 военнослужащих и 27 единиц бронетехники,
в том числе четыре танка, пять бронетранспортеров, 18 боевых бронированных машин,
а также 6 автомобилей, 155-мм гаубица М3-7, 155-мм самоходная
артиллерийская установка краб и 152-мм орудия Д-20.
Всего за время боевых действий на курском направлении
противник потерял до 945 и на служащих и 102 единицы
бронетехники, в том числе 12 танков, 17 бронетранспортеров,
6 боевых машин пехоты, 67 боевых бронированных машин,
а также 12 автомобилей, две самоходные огневые установки
зенитного ракентного комплекса Book M-1 и триорудия полевой артиллерии.
У армии России достаточно средств для того, чтобы остановить
высу на Курском направлении, заявил командир спецназа
Ахмат об тело Удинах.
Торжение в Курской области шусугубляет конфликт, рушит
любые надежды на мирные переговоры, пишет сегодня
издание Global Times.
Китая ввиняет в Вашингтон, китайское здание в лицемерии двуличие.
Американцы рассказывают, что якобы ограничивают применение
поставленного имя оружия и сдерживают кейф.
На деле, естественно, поддерживают Украину оружием и деньгами,
затягивая войну и препятствия урегулирования кризиса.
Заместит пресс-секретаря Пентагона Сабрины Синг.
Так и сказала, поддерживаем атаку в СО на курском.
Украинский террор, как она выразила, соответствует американской политике.
Еще одно неадекватное заявление от Пентагона.
Нападение на Курсскую область якобы не грозит осколаться.
О решительной поддержке действий украинских террористов заявил представитель госдепом Этью Меллер.
По его словам вторжение в Курсскую область носит оборонительный характер.
Чиновники в Киеве не мы, как рыбы, учитывая особенности операции.
Заручился ли Киев вашей полной поддержкой в этом?
То касается того, что украинское правительство молчит по поводу своей операции,
я считаю, что вам нужно понять, что если украинское правительство не говорит об этом,
я тоже не буду говорить об операции, которую они проводят.
Очевидно, что мы поддерживаем усилие Украины, направленные на защиту от российской агрессии.
Это продолжается. Мы видели, как Россия начинала атаки через границу из этого региона,
из этого региона, где сейчас Украина проводит операцию.
США приносим на прямой связи корреспондентаря новостей Игорь Наймушин.
Здравствуйте. Я верно понимаю, что позиция США изменилась.
Накануне они утверждали, что не имеют отношения к происходящему в Курской области.
Сегодня рассуждают на тему того, что всячески одобряют эти события.
Ольга, коллеги, здравствуйте. Да, действительно, здесь есть даже такой термин.
флип-лоппинг, можно сказать, переобутся в воздухе.
Госдепь США сейчас буквально спрятал голову в песок.
Он не ответил ни на один из наших вопросов,
которые мы направляли о причастности Вашингтона,
к этой террористической акции,
их подопечных киевских о выданной индульгенции
на убийство российских граждан американским же оружием.
Полное молчание.
Но говорящие головы в Госдепи, Беломдоме и Пентагонии
прямо говорят, что все это поддерживают
и такое вот признание в пособничестве терроризма открыто идет здесь даже и не скрывают,
что украина-то она живет на деньги Америки и снабжает их боевиков американским оружием
башенгтон тоже десятки миллиардов долларов ежегодно поступают на счета Украины напрямую из
США по линии международного валютного фонда через семерный банк никаких ограничений на их
использования нет это прямое финансирование бюджета и идет она очевидно на военные нужды киева поэтому
все преступления, которые совершаются в ССУ, совершаются не просто согласие, они совершаются
по воле Соединенных Штатов в Америке. Двухпартийная делегация США прямо сейчас в Киеве,
на Украине, встречаются с президентом Зеленским, есть ли подробности? Они приехали туда в составе
трех человек, в основном это не сильно известные конгрессмены, конгрессмумы, которые принимают
активное участие в политике скорее воспользовались перерывом летнем в работе
конгресса для того, чтобы навестить в своих протяже, выслушать очередные
потребности в необходимости поставки оружия в увеличении нужд Киева. Сейчас
следуют активные разговоры о том, что на фоне того атаки, которая проводит
Украина, Киев стремится расширить разрешенные возможности использования
дальнобойных ракет-атакумс по территории России, в илотероссийских регионах.
Официальная позиция здесь у Пентагона пока остается неизменно, но опять же,
возвращаясь к началу нашего разговора, в США активно переобуваются воздухи на
протяжении всех последних лет, меняют свою позицию по тем или иным видам вооружения,
поэтому не исключено, что совсем скоро мы можем увидеть и официальный, по крайней мере,
пересмотр позиции Вашингтона в том, что касается поставок и использования американского оружия в ССУ.
Спасибо, Игорь Игаревич, на прямой связи из США.
Спасибо.
Смотрите, во что превратилась жизнь обыкновенного украинского обывателя за последние пару-тройку
месяцев. Жизнь сплошная боль. Каждый день сообщения о взятых нашей российской армии,
населенных пунктах. Каждый день те точки, про которые они говорили, что они будут
непомидимы, что они никогда не будут сданы, сдаются. Потери по полторы тысячи
человек стали доходить в день. Причем возвращаются вот эти вот гробы,
известия постоянно идут о том, что вот знакомые, родственники и так далее,
инвалиды по улицам ходят сплошные и так далее. Даже Верховной ради заговорили
о том, что перспектив никаких нет, и нужно как-то думать о переговорах.
Даже чтобы потрофить этим настроением, сам Зеленский стал говорить о том,
что вот какие-то там переговоры возможны, но с позиции силы и так далее.
Света регулярно гаснет.
Да еще и самый главный гегемон, вот-вот глядишь, так сказать, перевернется,
вдруг выберут Трампа и Диленса, которые не будут брать трубки,
и, соответственно, все, сливая полностью воду.
То есть жизнь превращается в боль и никаких, ни одной хорошей новости.
Поэтому потребность каких-то хороших новостях, хороших для них,
ковычках хороших, у них была крайняя.
Поэтому нужно было делать все, что угодно, чтобы сказать вот эту фразу.
Собственно, все, что делалось сейчас в Курске и делается.
Это концентрируется в этой фразе Зеленского.
украинская армия умеет удивлять вот мы сейчас удивим зеленске который умеет
удивлять на следующий день после избрания джей ди венса в сенат сша в 2022 году он
получил поздравительное сообщение от чарльза джонсона блогера и
предпринимателя их переписка в течение последующих все видят что украинская
армия умеет удивлять и умеет достигать результатов и это демонстрирует поле боя
Ицей демонстрии полы бою.
Это чисто нацистская гебельска, ская пропаганда.
Помните, когда они в аппелле 45-го рассказывали о том, что у нас есть еще чудо оружия,
и мы еще там, типа, докатимся до Москвы.
Дескать, не волнуйтесь, когда-то до Москвы дошли, значит, немецкие войска,
и русские сумели перевернуть все в другую сторону.
Сейчас, да, русские стоят под Берлином, но мы опять когда-то будем возле Москвы.
Главное показать, что есть некие прецеденты вот этого, да, и вот в свое время, помните, там в августе 22 года мы сумели там отвоевать, да, вот сейчас мы сделаем некий целый плацдарм.
И вот эти задания, которые рассказали пленные бойцы, да, причем разные пленные бойцы говорят об одном и том же боевом задании.
прийти и запилить видосы, то есть показать, быстро протранслировать куда-то наверх,
чтобы можно было дать картинку. Мы захватили курсскую область, мы захватили там атомную станцию,
мы захватили газораспределительную станцию. В общем, мы все-все-все захватили и даже если нас сейчас
выбьют оттуда или еще что-то случится и мы там не удержим, сам факт того, что мы умеем творить некие
чудеса. Вот мы будем продавать, что и войну саму по себе, мы тоже каким-то чудом
когда-то выигрываем там через месяц, через два, через три, что-то вмешается в
шестнадцать или еще что-то, но удивлять мы умеем и сделаем. Понятно, что наши
победы, это победы над укрепрайонами, над вооруженным дозубов противником
натовской техникой. Они зашли на территорию милных деревень, где стояки были, собственно, одни и дети,
но им совершенно это неважно, важно показать вот этот флаг над деревней и показать, что они где-то
там на территории России. Подлое поведение совершенно, ну, как сказать, не то что не спортивное,
не военное, но мы уже от этих бандеровцев ничего и не ждем. И конечно, это было согласовано с
с американцами, почему они в первый день путались в показаниях, потому что не до всех официальных листов,
называется еще, дошли методички. А потом они, конечно же, взяли все это, ну, тут военные действия сами
по себе невозможные без поддержки американской военной космической инфраструктуры. Любое действие,
которое там будет осуществляться, оно моментально на радарах у американских военных. Куда вы пошли,
куда выдвинулись, что сразу бы возникли вопросы, сразу были бы звонки из центров управления НАТО,
сырскому, зеленскому и так далее, а вы куда вообще двинулись без согласования там или что вообще
происходит, об немедленно остановить, согласовать и прочее. Поэтому, конечно, все было согласовано,
именно как вот с другой стороны американцев, они могли, что-то называть,
спродать эту всю историю американцев. Ну, наверное, суждали так, вот мы сейчас что-то там
отвоюем в Курской области и будем потом менять на какие-то российские территории.
Чушь, конечно, полная, но могли американцев таким образом уговаривать.
Какую еще задачу попутно решали? Ну, скорее всего, наказывают Венгую и Словакию.
Идет через эту станцию российский газ. Конфликт с Орбаном из Фицо идет уже не словесный,
а уже перестали поставлять эти две страны бензин и солярку и так далее со своей территории на территорию Украины.
И очевидно, что вот это поерывание газосообщения, если бы оно просто инициативно произошло от Украины,
то Венгрия и Словакия могли бы заявить там некие протесты,
заявить о том, что в суды в конце концов подать в европейские,
сказать, ну что такое, нарушаются договора.
А теперь они все свалят, скажут, русские сами там что-то взорвали в суд.
Живоенные боевые действия — это форс-мажор.
В любом договоре боевые действия — это форс-мажор.
И таким образом, порывают газоснабжение и, значит, делают больно Венгриям и Словакам,
которые, а заодно, кстати, американцам помогают,
потому что возросшие цены на газ в Европе,
а главный поставщик теперь газа в Европу американские компании,
это дополнительный заработок американцев.
Но чтобы они не делали, чтобы они не придумали,
нужно всем нам помнить один главный закон,
так сказать, всей этой украинской пропагандой и так далее.
Любая перемога победа превращается в зраду впоедательства.
И это закончится точно так же.
Министерство обороны Российской Федерации сообщают, что вооруженные силы России предотвратили попытку высадки диверсионной группы Центра специальных операций в МС Украины на кенбургскую косу, потеря противника, составили до 12 боевиков и две лодки. Рассказали в Миноборон.
В целом, на фронте ситуация напряженная, но контролируемая и на восточном фронте
инициатива полностью у подразделения вооруженных силаристской федерации.
Начнем с Южного Донецкого направления. В направлении Великой Новоселки, так называем
Времевский выступ, мы продолжаем двигаться. Также продолжаем двигаться на Угледавском
направлении. Также у нас есть движение от Маринки через Егоровку, Западне, также город Красногоровка.
Мы продолжаем брать его под свой контроль, также город Часов-Яр, еще на нескольких направлениях есть продвижения, также риск УВСУ попасть в котел в районе Нью-Йорка или, как по правильному, Новгородской раньше называли.
То есть у нас очень много мест, где мы движемся, где мы создаем большие проблемы противнику.
Тем не менее, противник перебрасывает крупные силы на курсское направление,
что в военном плане смысла не имеет, и если мы берем аналитику и математику военную,
то вот эту группировку, эти силы в личном составе и в технике, нам легче уничтожать как раз на курсском направлении,
чем если бы они усилили оборону Красногоровки, Часов Яра, Нью-Йорка, нам бы сложнее это намного было.
То есть в военном плане они совершают ошибку, но все успехи противника вообще на этой войне,
все успехи противника — это наши ошибки.
То есть совершать ошибки можно, врать нельзя, но можно ли совершать одни и те же ошибки за дня в день,
из года в год, да, вот допустим, пользоваться в WhatsApp на передовой.
Допустим, снова строиться в колонны, двигаться в колоннах в зоне поражения
огневыми средствами противника, устраивать построение также в зоне поражения.
Ну, опять же, а ты-то это что, это ошибка генерального штаба или министра обороны,
или может командиров среднего звена.
Кто старший колонн был, к примеру, которая ночью подверглась удару Хаймерсами?
Кто? Вопрос такой, хорошо, и генеральный штаб понятно, да, но ребят, может пора уже, не знаю, приказ какой-то издать, запретить двигаться колоннами в 100-километровой зоне, запретить построение, запретить пользоваться в WhatsApp, не просто пользоваться, даже устанавливать себе на смартфоны, как многие наши офицеры это делают и до сих пор называют ее зеленой связью.
Это же напрямую общение просто с противником. Ты общаешься просто с женой, вот нас тут противник повредил или там дождь прошел, мы промокли,
мы промокли, если противник завтра пойдет, ну нам, как бы, ханада, и противник это читает в режиме онлайн.
Вот, и потом мы читаем, наши разведчики читают в сводках противника, эти все переписки, да,
и противник этим пользуется. Вот, и повторюсь, удар был нанесен Хаймерсами, используются те же Бредли,
да, или мрапы, американское оружие уже на территории, пусть всеми признанные, да, вот на российской территории.
Может пора нам уже сбивать беспилотники в Черном море, которые корректируют удары
без пилотников и ракет по Крыму, может нам все-таки пора уже что-то делать, потому
что повторюсь, все успехи противника не стру, что противник такой супер умный, а
потому что мы совершаем одни и те же ошибки раз за разом, и об этом нужно
говорить, их нужно исправлять. Колона может быть и в уставе есть это, что машина
должна минимум 100 метров в зоне поражения огневоимиссерационной
противника, колона должна двигаться, а уж тем более останавливаться, там дистанция
150 метров до машин. Они так, плечо к плечу, с одной стороны и с другой стороны обочины. И так далее. Это же постоянно происходит, те же построения. Вот на это нужно. Понятно, это не вина генерального штаба, это не вина министра обороны. Но на это нужно обратить внимание, те же железобетонные укрытия наказали человека, который... У нас аэродромы без укрытий, у нас авиация без укрытий железобетонных. И наказали человека, который за это отвечал когда-то хотя бы. А сейчас у нас они строятся. Вот очень много вопросов. Мы не должны
Мы должны об этом говорить, надо это исправлять.
Тогда у противника вообще никаких не будет результатов нигде.
Так точно. Вернемся.
Ну и лету выпки дает Москва на выходные.
Хостолицу накроют пик холодного фронта с ливнями, грозами.
Осадки начнутся сегодня и продлятся до утра субботы.
В Уфе после ливни затопило дороги.
Бурные потоки мешают ехать машинам
и буквально сбивают с ног пешеходов.
На Камчатку Сохотского моря пришел циклон, из-за него не работают местный аэропорт.
Ливни могут вызвать подъем уровня воды в реках, МЧС в этой связи вообще не рекомендует выезжать за пределы населенных пунктов.
Подтопление и в Приморье после мощной ночной грозы.
Сейчас дорожные службы восстанавливают проезд к домам, которые оказались в зоне разлива таких домов,
заблокированными внутри людьми более 300.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
