Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шесть десят минут.
А самым главным, начинаем, конечно, с кадра в дня. Это Курская область.
В объектив фударного дрона и находец попало уничтожение целого взвода в ССУ на юго-западе Суджа.
Послушники пытались спрятаться на территории предприятия Агрессил, но в итоге обустроили себе там могилу.
Ещё одной целью находиться стала инженерная машина разграждения Вайсан-1 на базе немецкого леопарда.
Наступление российских войск на левом фланге оборону ВСУ в Курской области оказалось настолько стремительным,
что в Кореневском районе украинские операторы БПЛА посмотрели, оказались в тылу, только уже не в своём тылу, а в российском.
Есть продвижение ИПАД.
Плехова — это восточный флан курсского сектора.
В активном контрнаступлении принимают участие подразделения крылат и пехоты
морских пехотинцев Тихоокеанского и Черномурского флотов.
Неоценимую поддержку оказывают и бойцеров с гвардией,
поражая позиции кейфских боевиков с помощью противотанковых комплексов «Корнет».
На этих кадрах у целевших высоушников, которые под покровом ночи хотели выехать из Курско области,
Аператоры дронов добивают прицельными сбросами.
В ярости медийные представители,
поредевших украинский обрегат.
Пресс-офицер, прицет третьи бригады, Вайтанков,
сообщил, что армия России обходит укреп района Сфлангов,
вынуждая обороняться на все 360 градусов.
В учебниках такое называется оперативным окружением,
куда и угодили сразу несколько тактических соединений в СССР.
Сейчас найдем по маршруту, по которым продвигалось одно из подразделений.
В 60-е бригады активник постепенно вытворился.
Вытворил противника и постепенно уходим к нашим градицам.
Подъездные грантовые дороги, откуда морские пехотенцы
изгоняли украинских боевиков,
русской земли усилены десятками единиц горевшей западной техники.
Так, после боя стимечный девиз, где мы там победа,
выглядят американские инженерные БТР-страйкер, сожжённые
тетла Осков, с оторванными частями корпуса.
Здесь мы видим противоминный каток, он предназначен,
чтобы проделать минозрёвные заграждения, чтобы техника
могла противника продвигаться.
Но, как видишь, и только очевиден, была уничтожена эта
машина.
В лентаже, откуда элитово-оружённых формирований киевского
режима убегала на утек кишат по и припасами советского и западного образца.
От винтовочных патронов натовского калиебра брони пластины,
ручных гранат, реактивных гранатометов ПЗРК и 120 миллиметровых осколочных мин.
Посмотри, сколько попростали.
Надо забирать.
Кумулятивную воду даже можно посмотреть.
Из населенных пунктов любимовка Малая Локня,
новый путь толстый лук и пляхова.
Бандеровцев выбивает 106-я гвардейская воздушно-десантная дивизия стулы.
Тяжелые бои идут в районе Хутера Зеленый Шлях,
где морпехи, тихоокеансы, 40 и 155 бригады сумели отразить сразу несколько контротак противника.
Село Черкасская Канапелька полностью перешло под контроль подразделения 810-й отдельной гвардейской бригады морской пикоты из Севастополя
до сутжи крупного районного центра, меньше шести километров по прямой.
Разме у нас есть второборонщики, те которых пускают на мясо,
чтобы выявить наши огневые позиции, сделать разведку боем.
То есть после них приходят обученные люди,
которые и наемники, и поляки, то есть как бы откуда-то нет.
И мы с ними ведем бой, но они заканчиваются, то есть как бы не бесконечные.
На этих кадрах, подбитой российскими бойцами
Российскими бойцами украинские брони-автомобиль «Казак-2М» у машины,
прострелены стёкла и спущены задние колёса.
Горящий десантный отсек в исылушнике пытались потушить порошковым огнетушителем,
но в итоге были вынуждены бросить веренную технику.
А здесь российские воины эвакуируют трофейный броневик Кир Пиродом из Солнечной Турции.
Попадание из крупнокалиберного пулемёта корпус машины выдержать не сумел.
После ремонта технику будут использовать уже российские войска.
Курское направление, охвалённый хохлядский кирби.
А вот так, с курском приграничье подготовку,
согласно лучшим стандартам НАТО,
демонстрируют эти бандеровцы в Пете-Ром,
собираются в кружовку,
да спустя несколько секунд, прилетают сразу двумя намётных снарядов.
Не спешат украинские боевики забирать и раненых
во время плотного обстрела бросают оружие
и убегают.
На этих кадрах результат еще одной эффективной новинки в мире беспилотной авиации.
Средний высотный дрон и находец.
Размах крыльев такой машины почти 16 метров.
Максимальная взлетная масса 1 тонна,
из которой более 200 килограммов.
Ракетно-бомбовое вооружение.
Управляемые фабы, крылатые Х-50 и противот танковый комплекс «Корнет».
может висеть в воздухе порядка 24 часов. Вот так и находит спорожает отделение высыушников,
которые спрятались в ангаре, а здесь прямое попадание постоянки украинской техники в лесопосадке.
Неустанно продвижения наземных сил поддерживают и воинлеты, совершая в сутки десятки боевых вылетов.
На этих кадрах поражение украинской коробки ударным БПЛА князь Вандал Навгородский.
мимо пикапа, с установленным комплексом «Рэп-дрон» пролетает выбра в приоритетной целью, куда более ценный танк.
Еще один гражданский автомобиль, на котором боевики рассекали по акурскому приграничью, вывел из строя точно такой же коптер.
Качество картинки позволяет разглядеть синюю ленточку на шлеме украинского террориста.
Съёмочную группу «Волстри Джорнел» при этом не смущают даже немецкие балкин-кройцы на кузове машин в ССУ.
Работы очень опасны. Мы передвигаемся в тёмное время суток, чтобы нас не засекли российские дроны.
Они нас увидели?
Если что-то слышите, сразу в укрытии.
Панам целятся.
Ещё один украинский танк в бенгальскую свечу превращает
уже ставший легендарный баражирующий БПЛа Лансет.
Кумулятивная струя об боевой части дрона без труда
добирается до отсека с пороховыми зарядами.
не помог даже наваренный над башней Мангал.
А здесь лансет третьего поколения в автоматическом режиме
наводится на шведскую БМП Севи-90,
спикировав точно в командный люк машины.
Еще одной жертвой высокоточного снаряда Краснополь
становится канадский броневик-сенатор.
Операция в Курской области Украина подбодрила коллективный Запад,
заодно пытаясь ослабить русских.
То есть попробовала заманить их вооруженные силы обратно в Россию.
Это не сработало. Теперь это больше покужено то, что эти первоклассные спецподразделения, которые украина задействовала в приграничьях, попали в ловушку и уже не смогут выбраться.
Под суммами расчет 300-мм установки Торнадо-С нанес ракетный удар, поосломавшийся во время передислокации чешской РСЗО «Вампир».
Уничтожена пусковая платформа «Трал», который приехал ее эвакуировать, а также около 10 высококлассных специалистов.
Американская газета Нью-Йорк Таймс открыто называет курскую авантюру
высшего военного руководства Украины на праздный потери техники,
который у коллективной запады скал во всех армейских складах Альянса.
Шансов на успех, по мнению военных экспертов, у Киева уже не осталось.
Российские войска отвоевывают земли, захваченные в СУ,
в ходе украинского вторжения в Россию.
Эти успехи могут подорвать надежды Киева,
надежды Киева заставить Россию сесть за стол переговоров.
В последние дни армия России активизировала усилия по
вытеснению украинских войск с захваченной ими территорией
на западекурской области России, предприняв несколько
наступлений возглавляемых бронетехникой.
Карты поля боя, составленные независимыми экспертами
на основе спутниковых снимков и видеозаписей боевых действий,
показывают, что русские в Беликлин в западный край
украинского выступа.
Кроме того, некоторым российским подразделением удалось
продвинуться далеко в украинский телл, что вызвало проблемы и потери для высового региона.
Как пишет издание, Миллитры Watch Magazine западные прогнозы относительно будущего украинского конфликта стали в разы пессимистичнее.
Все чаще звучат мнения о том, что Зеленского принудят согласиться с условиями Москвы.
А что делать с победой России Запад пока не знает.
Не опускают руки, лишь говорящая головой из офиса президента Украины Михаил Подаляк.
В интервью немецкий газетий Вельтон заявил, что переломить
код курсского сражения поможет разрешение на удары
западными дальнобойными ракетами.
Пленные вызовушники при этом докладывают, что снарядов
для натовских ПТРК не хватало даже для обучения по их
применению.
У нас не было учебки, нас собрали в школе возле, ну под
черкасами в школе, нас раз пока на полигон вывезли,
как с этих стреляют, с тех противотанковых.
У нас Милан должен был быть, но мы так его и не дали
в этом шараке.
Тут ему нет.
Мы просто показали, как он стреляет и всё.
И на том наша учебка закончилась.
Российские ВКС сегодня нанесли новый удар по
тыловым объектам ВСУ взрыва Гремелия в Адесской области.
Там уничтожена механизированная колонна в самой Одессе.
Целью атаки стала портовая инфраструктура, а также
корабли, которые Кейф задействует для поставок оружия по морю.
Также на спутниковых снимках, сразу после атаки в порту Одессы,
отчетливо видны повреждения кранов, задействованных для разгрузки оружия.
Николаевской области скандеры разнесли бронетанковый завод,
где на ремонте стояли немецкие леопарды.
В зоне спецоперации главным направлением остается Покровская,
а еще Кураховская направление.
На этих кадрах боевая работа фронтовой авиации, экипажи самолётов с утра Ц-4
равняют землей позиции кейфских формирований в доброволье.
А вот так наши военные уничтожают опорные пункты в многоэтажных домах в Держинске.
Штормовик сбрасывает на боевиков ССО противотанковую мину через дырку крыша.
Сам город практически полностью перешёл под контроль российских войск.
Немецкие летописиц-провалов в ИСО Рёбке сегодня констатируют, что предовые
отряды армии России находятся в двух километрах от Курахова. В очередным
территориальным потерям в ИСО аудиторию начали готовить и британские BBC.
На покровское направление десантировалась съёмочная группа лондонских
пропагандистов. Им показали полевой госпиталь, куда постоянно привозят раненых
солдат в ИСО. До эвакуации доживают не все, а дороги
тоже под контролем российских дронов, так что вывозить
пострадавших приходится ночью. Мирные жители в прифронтовых
городах, которые под контроль на Киеву, говорят западным
пропагандистам, а необходимости садиться за стол переговоров.
Освобожденные территории. Россия все равно не вернет.
Они дождались наступления темноты, чтобы эвакуировать
Своих раненых — вопрос безопасности.
Должны поместиться все четверо.
Положи ногу вот так — это будет удобнее.
Машину втискиваются четверо раненых.
По хаотичной трассе они едут около 20 минут.
Направление этой точки — стабилизация в тылу.
Сейчас 2.30 утра.
Ойки в операционной заполняются.
Врачи осматривают раненых, которых необходимо лечить в первую очередь.
В шоке — это солдат ждет своей очереди.
У тебя в ботинке дыра, возможно, это осколок.
Я посмотрю, это может быть больно.
Не двигайся, не двигайся, сохраняй спокойствие.
Мы прибыли на нашу позицию.
Мы едва закончили выгружать наше снаряжение из бронетранспортера,
когда на нас нацелились беспилодники.
Один из них сбросил гранату, она взорвалась всего в метре от меня.
Мне просто повезло.
Все эти солдаты знают, что они могут умереть или получить серьезное ранение этой ночью.
этой ночью га в Момлиссии.
Перед самым рассветом мы попадаем на так называемый самый горячий участок фронта на Украине.
Темнота немного прикрывает нас от российских беспилотников.
Украина бросает все силы на защиту Покровска.
Если он пойдет, Россия получит ворота в Центральную Украину.
У Бункери неподалеку Вадим говорит нам, что знает, что поставлено на карту.
«Русские постоянно атакуют нас, у них больше людей и оружия.
Да, мы устали, но мы должны бороться, иначе это будет катастрофа».
«Мы всего в нескольких километрах за линии фронта.
Здесь наиболее отчетливо видны последствия сражений.
Первичный пункт лечения раненых солдат.
У этого о сколке, в гвозницах, носу, черепе и мозге».
«Дружище, я сейчас сниму с тебя повязку.
Дай знать, если будет больно».
Он в тяжелом состоянии нужно действовать быстро, чтобы остановить кровотечение.
Каждый день с ним поступают десятки раненых. Сегодня рано утром двоих доставили уже мертвыми.
Евген и Тарас чудом пережили атаку. Они не знают, что это было.
Минометный огонь или гранаты сброшенные из беспилотников.
Все привезенные сюда солдаты были ранены около 8-10 часов назад.
Но только сейчас, спустя два часа после наступления Сумерек,
стало достаточно безопасно, чтобы эвакуировать их.
Ранее это было невозможно и за поставлены угрозы российских беспилотников.
Задержка с лечением может иметь серьёзные последствия.
У Тарасы нет чувствительности в руке,
и её, возможно, придётся ампутировать, говорит нам врач.
Беспощадная война длится уже третий год.
За последние несколько месяцев, Украины теряла территорию в Донецком регионе неожиданными темпами.
Многие винят в этом ослабление военной помощи от иностранных союзников.
После потери Авдеи вки в начале этого года российские военные очень быстро продвинулись к Покровску.
Если сражению Украины в Курской области России должно было отвлечь российских военных отсюда, то этого не произошло.
Еще пару месяцев назад этот город считался относительно безопасным местом.
безопасным местом, куда солдаты отступали, чтобы немного отдохнуть. Сюда привозили людей
с востока, чтобы их можно было эвакуировать из-за железнодорожного вокзала. У большинства
людей, с которыми мы разговариваем, подорванный боевой дух. Мы должны вести переговоры. Так
много наших парней погибает. Многие стали инвалидами, они жертвуют собой, и это продолжается и
продолжается. Мнение, которые когда-то были немыслимыми для украинцев, теперь высказывают
многие, по крайней мере, здесь, вблизи линии фронта.
Президент Путин внес в Госдуму договор о стратегическом
партнерстве Sky NDR.
Документ был подписан еще в Пхиньяне и еще 19 июня.
Он предусматривает военную помощь одной из стран в
случае нападения на другую.
Зеленский в этой связи буквально бьется в подучье.
Сегодня просроченный, в свойственной ему манере,
что товарищ Ким уже включился в войну.
Источники офиса президента сообщают, что первые военные
из КНДР через неделю закончат подготовку на полигонах
в Брианской области и Крыму, дальше отряды военных,
в соответствии с хитрым планом Владимира Путина,
перемешают с бурятами и якутами и отправят в Курскую область.
Все это, как вы понимаете, в вилами по воде, но украинские
медиа помойки типа «Униана» уже успели даже уничтожить
десятки военных из КНДР на Донбассе.
Нововиток истерики и на Западе немецкие МТВ считают,
что после вторжения в ИСУ в Курск область КНДР имеет
законное право в соответствии с документом о сотрудничестве
между странами воевать на стороне Путина. Велт пишет,
что противукраина и Запада теперь воюют два ядерных
государства. Отставной генерал Бонде Сфера, Ролун
Катор, говорит, что конфликт на Украине стал не просто
шире, а все больше принимают формой мировой войны, значит,
и НАТО должно ввести собственные войска на Украину. Поводы
для беспокойства у Запада, наверное, действительно
есть армия Северной Кореи, Пятое в мире по численности.
Там служит 1 миллион 280 тысяч солдат.
В численность только северокористого спецназа по разным данным
от 88 до 200 тысяч солдат, плюс еще почти 6 миллионов.
Это выанизированные подразделения плюс резерв.
В арсенале Пхиньяна 4 тысячи танков, 2,5 тысячи БТРов,
1100 вертолетов и самолетов и около 21000 минометов и артиллерийских систем.
Северная Корея не просто поставляет оружие России, но и теперь принимает
непосредственное участие в боевых действиях на Украине, заявил президент Зеленский.
Присутствие корейских солдат на фронте пока, впрочем, окончательно не подтверждено.
Мы видим, что наращивается союзничество между Россией и такими режимами, как Северная Корея.
Речь уже не просто о передаче оружия,
речь фактически о передаче людей из Северной Кореи, военные силы акупанта.
Очевидно, что в таких условиях наши отношения с партнерами нуждаются в развитии.
Вронт нуждается в большей поддержке.
Как в России отреагировали на сообщение о том,
что солдаты из Северной Кореи усилили российскую армию?
Сообщения поступают разные,
что, например, корейские солдаты проходят подготовку,
Боевым действием на Украине, даже в Крыму.
В Кремле всё это, впрочем, опровергают.
Но мы-то знаем, что Российская армия уже использовала на Украине оружие
и боеприпасы из Северной Кореи, и в Кремле всё это так же опровергают.
Гораздо важнее, однако, то, что президент Владимир Путин
внёс в Госдуму законопроект о радификации договора
о всеобъемлющем стратегическом партнёрсте между Россией и КНДР,
который был подписан в Хиньяне 19 июня.
Согласно шестоте четыре договора, если одна из сторон подвергнется вооруженному нападению
и окажется таким образом в состоянии войны, то другая сторона незамедлительно должна оказать военную и иную помощь.
И по сути, для Северной Кореи это как раз тот случай, поскольку некоторые районы Курской области оккупировали украинские войска.
Как вы относитесь к заявлениям Зеленского, что на Украине корейские солдаты уже воюют на стороне России?
Если я не ошибаюсь, то пока речь идет о десятках тысяч корейских солдат.
И это, безусловно, серьезные силы в своем точке зрения.
Ведь корейские солдаты хорошо обучены и подготовлены.
На Украине они определенно будут внушительным подкреплением для русских.
Но самое главное, мы теперь имеем дело с самым настоящим военным альянсом.
Вооруженным силам Украины проще точно не станет,
поскольку им придется столкнуться на фронте со свежими силами.
У меня же складывается впечатление, что украинские подразделения
на некоторых участках фронта измотаны и по большому счету уже отлывали.
Путин дает отчетливо понять, что Запад ничего не добился своей санкции,
ничто у России по-прежнему есть преданные союзники.
И с ними русские продолжают тесное военное сотрудничество.
Их общий враг — США, как символ Запада.
Россия, Иран и Китай — три страны. Все находятся под санкциями Запада.
Вместе они образуют стратегический альянс против Запада.
Воины на Ближнем Востоке и на Украине ускоряют этот процесс.
Китай поддерживает Россию неофициально,
а при помощи поставок беспилотников и микрочипов.
Торговля между Россией и Китаем за последний год выросла до рекордного уровня.
240 миллиардов долларов.
Китайские компании заполняют пробелы, оставленные уходом
западных фирм, в том числе экспортируя автомобили в Россию,
а Россия поставляет в Китай нефтегаз.
Согласно сообщениям с начала 24 года, Иран поставил сотни
баллистических ракет и тысячи беспилотников,
которые Путин использует на Украине.
Иран также помогает строить завод беспилотников в России.
Россия же поддерживает Иран в модернизации армии
и в реализации иранской ядерной программы.
В начале этого года свое влияние усилил Брикс.
По настоянию Пекина и Москвы в него вошли четыре государства,
в том числе и Иран.
Автократический треугольник между Москвой, Пекином и Тегераном
укрепился.
Сохранится ли новая ось власти надолго?
Зависит не только от этих стран, но и от того,
смогут ли западные демократии найти на все это ответ?
Ось власти, включающая Китай, Россию и Ран, то есть страны, которые Запад хотел изолировать,
хотел заставить пересмотреть экономическое мышление с помощью санкций.
Важно то, как будет реагировать Запад. Сохранится ли Запад? Останемся ли мы вместе,
как Запад в культурном и политическом плане? Или новая Ось победит и создаст новый миропорядок?
В США продолжается битва за пенсильвание оба кандидата Трампа Камалова,
выступили в ключевом колеблющем штате, пытаясь изменить
электоральные предпочтения Харрис, презентовала новую
повестку дня, она ориентирована на чернокожих мужчин Трамп,
объявил, что собирается увеличить численность погран-службы,
чтобы решить проблему незаконных мигрантов.
А еще, пообещал уничтожить внутренних врагов США,
которых Дональд назвал больными людьми и безумцами.
Речь очевидна про Анынси Пилоси, Хиллари Белаклинтонов, Обаму, Байдена и, конечно, о самой Камали Харьц.
Все перечисленные, хотя имен Трамп не называл, уже отреагировали, в частности, Белл.
Обождают американцев, что если они сделают правильный выбор, то будут гордиться собой,
а если выберут Трампа, будут раскаиваться до самой смерти собственных внуков.
Включил и си карманная демпропаганда. Вашингтон пост намекает, что Дональд Трамп сбрендил и проявляет неадекватность.
На предвыборном митинге в Пенсильване Трамп показывается, отказался отвечать на вопросы, предложил послушать хорошую музыку, а потом станцевал.
Проверит на адекватный сам Трам, предлагает Камелу Харрис, считает, что дама тупит, так он сказал и слишком уж много смеется.
И если смех продлевает жизнь, то получается Камелу Харрис без смерти.
Давайте закончим с вопросами. Давайте просто послушаем музыку. Давайте отдадимся нашей музыке.
Только чёрту хочет слушать вопросы, правда?
Как насчёт того, чтобы поставить YMCA, а потом пойдём по домам?
На протяжении 30 минут бывший президент плясал и размахивал руками на сцене.
Предполагалось, что мероприятие Трампа в Пенсильване станет обычной встречей со сбирателями.
В городской ратушей, организованной губернатором Южной Докоты,
бывший президент решил привнести новшество в мероприятии и проиграть свой музыкальный плейлист.
Драмп говорил об этом на фоксовоскресенье внутреннем враге.
У нас есть враг изнутри, а враг изнутри, по моему мнению, опаснее Китая, России и всех этих стран,
потому что если у вас умный президент, он может справиться с ними довольно легко.
Но куда сложнее справиться с безумцами, которые у нас внутри страны?
Потому что они представляют угрозу нашей стране.
Возможно, в число радикальных левых он включает и вас,
и, возможно, включает вас в число внутренних врагов.
Что вы должны понимать о бывшем президенте Трампе, он всегда проецирует.
Когда он говорит о внутреннем враге, он говорит о самом себе.
Он говорит о том, что может быть сделано и что они делают прямо сейчас.
Поймите, когда он говорит о кривой Хиллари, он знает, что сам такой.
Когда говорит о сумасшедшей Ненсе, знает, что сам сумасшедший.
Когда он говорит о внутреннем враге, он говорит о себе.
Одна из причин, по которой я так сильно убеждена в том, что второй срок Трампа будет.
Огромным риском для Америки и опасностью.
Дональд Трамп все более нестабилен, и он слетел с катушек.
Камала Харрис предупреждает голосующих о новой фразе,
которую Дональд Трамп использовал, чтобы описать своих американских сограждан.
Это внутренние враги. Весь этот сброд, с которым нам нужно иметь дело,
который ненавидит нашу страну.
Это куда больше враг, чем Китай и Россия.
Когда они говорят про угрозу демократии, а как насчет того, что они взяли кандидата,
который победил в честной и справедливой борьбе, выбросили его и заменили на женщину,
которая проиграла. Она была первой, кто вышел из гонки в 2022 году и получила ноль голосов.
Этот человек, с которым мы соревнуемся. И она неумная женщина. Это правда.
Ребята, ну вы же видели дебаты. Точно? У него есть цитата. Концепция плана. Концепция.
Когда мы думаем, что находится на кону на этих выборах, там полно всякой всячины.
Там полно всякой фундаментальной всячины.
И вот в чем нюанс, и это заставляет задуматься, почему его сотрудники хотят, чтобы он что-то скрывал.
Нужно задаться вопросом.
Может, его сотрудники хотят, чтобы он прятался?
Нужно задаться этим вопросом.
Они боятся, что люди увидят, что он слишком слаб и неустойчив, чтобы руководить Америкой.
Харри, судя по всему, нашла новую мишень.
Теперь она нацелилась на то, прозрачен ли Дональд Трамп в отношении состояния своего здоровья.
Да, и это произошло после того, как она опубликовала результаты своего медицинского осмотра на выходных.
Речь о письме её врача. Там не было ничего особенного интересного, она здоровая женщина.
Они говорят, что она пригодна для службы на посту президента,
Она это сделала для того, чтобы подчеркнуть тот факт, что Трамп не опубликовал данные о своем недосмотре.
Он отказывается публиковать информацию про свою здоровье.
Я это сделала. Он отказывается давать интервью американским 60 минутам.
Как любой другой кандидат от двух основных партий на протяжении половины века.
И он не хочет проводить еще одни дебаты.
Мы стали свидетелями того, что она пытается бить Трампа его собственным оружием, который сам на протяжении длительного времени обвинял президента Байдена в том, что он прячется.
Она хочет представить себя как кандидата перемен, а Трампа как своего рода старую развалину.
Несмотря на неоднократные предложения компании Харрис, Дональд Трамп официально отказался проводить еще одни дебаты,
Говорят, цитата это не потому, что я боюсь, так что никому не говорите, что я боюсь.
Однако есть один формат, в котором бывший президент согласился столкнуться лицом к лицу с Харрис.
Добро пожаловать на семейную сору, выпуск посвящен выбора.
На этой стороне демократы, которых возглавляет виза президент Камула Харрис.
Ой, вы здесь просто чудесно, Стив.
Я люблю, когда мужчине платит миллионы долларов за черную работу.
И президент Джо Байден. Я хочу сказать, что вы неплохо выглядите.
Да, потому что я отдыхаю достаточно. Во-первых, я сплю, когда могу.
Во-вторых, я сплю прямо сейчас.
Встречаем республиканцев во главе списка,
человек, который выселил меня из моей квартиры в 1982 году.
Президент Дональд Трамп.
Я могу вот что вам сказать, она провалится на этой игре.
У нее очень низкий IQ, весь мир смеется над нами.
Дональд Трамп любит диктаторов,
потому что любой может манипулировать им просто за счет грубой лести.
Это не правда.
Окей, ты сегодня прекрасно выглядишь.
Я люблю ее. Разве она не прекрасна?
Я голосую за нее.
Теперь внимание на экран.
Это накрашенная персона в платьи с разрезомой на каблуках
сын легендарного американского баскетболиста Меджика Джонсона.
Сам баскетболист поддержал на выборах
Конечно же, кандидата демократов.
Джонсон, доверенное лицо Харрисы,
возглавляет движение спортсмены за аккамулы.
Чернокожий мужчина, спортивный кумир миллионов,
еще и отец трансгендера.
Ну, то есть собрал triple-double для госпожи Харрис,
как говорят баскетболи.
Для сравнения, когда остырший сын Илона Маска
объявил себя женщиной,
Миллиардер заявил, что сына у него больше нет, сын для него умер.
Маск проклял гендерную повестку и внедряющий к ее демократам
и начал активно поддерживать Трампа, в том числе и финансово.
Что называется, почувствуйте разницу.
Теперь про Пидиди. Рэпер тоже, конечно, за демократам.
Ещё шесть человек обвинили его в домогательствах и изнасиловании.
Это не только женщина.
Один из изцов утверждает, что на момент рассления ему было 16 лет мальчиков.
Обманом затащили на печально известную вечеринку Уайт-партия,
а там накачивали наркотиками и насиловали.
А потом рэпер шантажировал своих жертв,
вымогал у них деньги и угрожал убийством,
если они хотят публично рассказать о случившемся.
На вечеринках, перетекающих в Орге, бывали почти все
американские знаменитости, актеры, музыканты, бизнесмены,
политики.
Сообщается, что в списках гостей часто фигурировали
политики демократы, в том числе серый кардинал
партии Барахабама.
В срочной новости прошёна Диди Компса.
Против важной шишки музыкального мира подали ещё шесть новых
исков, включая один от женщины, которая утверждает, что
Павдейде её изнасиловал, когда ей было девятнадцать
лет.
В настоящее время Компс содержится в центре предварительного
заключения в Нью-Йорке, по параллельному федеральному
обвинению по криминальному делу о сутенёрстве и рейкете.
Он свою вину не признал, это первые гражданские иски, поданные Техасским прокурором.
Он представляет десятки обвинителей, которые будут называть многих заменитостей первого ранга в своих показаниях по делу Компса.
На этом видео от CNN, Павдей динопадает на свою девушку Кэсси в коридоре отеля.
Судья считают, что Диди представляет угроз для свидетелей и женщин.
Исходя из того, что они мне говорят, что он монстр.
Все больше мужчин и женщин практически три сотни.
Утверждают, что их приглашали в мир роскоши и наркотиков.
Повдете.
И там они подвергались сексуальному насилию.
Чтобы было снято на камеру.
И юрист утверждает, что речь идет не только о комфсе.
Вы получили много обвинений в адрес очень известных людей,
которые якобы участвовали в этих автопатии,
которые либо находились в комнате
и были свидетелями сексуального насилия,
или даже совершали его.
Прокурор отказался называть имена этих знаменитостей.
На протяжении десятилетий,
приглашение на одну из скандальных вечеринок
Шона Дидди Компса
была билетом для того,
чтобы потусоваться с голливудскими знаменитостями.
Организованные Шоном Дидди Компсом
в начале девяностых белые вечеринки
были роскошными мероприятиями,
известными своим эксклюзивным списком гостей.
Дрескот был простым, но строгим.
Гости должны были быть одеты исключительно в белое.
Последняя белая вечеринка была проведена в 2009 году.
2009 году. Её соорганизатором был Эштон Качер. Среди известных посетителей на протяжении многих лет
Леонардо Тикаприо, Дональд Трамп, Джей Зи, Бьонце, Перрис Хилтон, Ким Кардашьян, Сара Джессика Паркер.
Известны инциденты на этом шоу для богатых и знаменитых. Эти белые вечеринки были известны
из-за своих экстравагантных сцен. На вечеринке в 2009 году были танцовщицы в гигантских плосмассовых
шарах. Так же именно там Эштан Качер пролетел на торзанке через бассейн. У модели за спиной были
ангельские крылья, и они периодически оказывались топлес. На фотовечеринке 1998 года Диди поливает
шампанским парочку частично обнаженных гостей. В 2004-м Диди принес оригинальную копию декларации о
независимости. Эдрия Инглиш, экзотическая танцовщица и актриса фильмов для взрослых, сказала,
что ее наняли выступать на вечеринках с 2005 года до конца десятилетия.
Она подала иск, сказала, что музыкальный магнат попросил ее одеться в черное,
чтобы просигнализировать о том, что она доступна для интимных встреч.
Она также говорит, что ее накачали веществами, чтобы сделать ее,
цитата, сексуальной марионеткой.
«Великолепная оргия под запрещенными веществами проститутся и сокрытие преступлений.
Во время рейдов его Домах в Лос-Анджелес и Майами власти нашли наркотики и более тысячи
бутылок детского масла.
Шон Компс не действовал в одиночку.
У него были помощники, менеджеры и сотрудники службы безопасности,
которые должны были удостовериться в том, чтобы проститутки
и мальчики по вызову были на этих вечеринках,
чтобы в комнатах отелей, где они проводились, было детское масло.
Согласно обвинению, агенты нашли оружие,
включая винтовки AR-15 со стёртыми номерами в чулане Диди.
Также были найдены записи сексуальных актов,
актов, чтобы шантажировать этих женщин.
Шон Компс чувствует свою полную безнаказанность, что
он может делать, что ему вздумается и когда ему вздумается.
Невероятная история спасения в Охотском море нашли мужчину,
который дрифовал на катамаране без воды и еды целых 67 дней.
Температура в районе Охотского моря прямо сейчас плюс 4.
Мужчина бесил с обезвоживанием и признаками дистрофии
доставлен в реанимацию. Михаил Пичугин вместе с братом Сергеем и его сыном Ильёй
отправились из Хабаровского края на Сахалинт, переход длиной 150 километров
должен был занять всего несколько часов, но у них самался мотор в 60 километрах от берега.
Мужчины хотели догрести, но сломалось весло. После они потеряли еще и якори за этого кетома
Маран стала отбрасывать дальше.
Все эти жуткие подробности рассказал хозяин плав средства Михаил.
Собственно, он Михаил Печугин, единственный выживший.
Питаться все это время приходилось сухой лапшой и моченым горохом.
Первым сдался организм 15-летнего парня.
Он не мог принимать однообразную пищу и умер от голода.
После этого его отец буквально сошел с ума, Сергей плакал, кричал, прыгал в воду, пытаясь покончить с собой, Михаил доставал его из воды, пытался согреть, но через 10 дней мужчина тоже скончался.
Со слов Михаила Печугина единственное, что ему помогло выжить, это мысль о том, что его дома ждет мать и дочь.
В итоге, около трех недель Михаил в полном одиночестве
дрифовал на лодке с телами своего брата и умершего племянника.
Пока 14 октября его случайно не нашли рыбаки.
Невероятная.
Это просто жуткая история, смотрим.
Понял, понял, понял.
Посыраемся сейчас, все, жди, пока сиди, не дергайся.
Кушку не метай.
Но они хоть в этих пшелетах, хоть они...
Нормально.
Видишь?
Вот бака кидает.
Опа, держи.
Что за е**?
А якобы не сможешь сад сидеть?
Не надо, не надо, не надо.
Нет, ну пока не надо.
Стрезай, надо водку привязать.
Там один, да?
Эй, два.
Ручки вот так, вот вторая, вот так.
Мы надеялись, мы все надеялись и молились.
Сказали, приходит в себя.
Ждем когда-нибудь на берега и отзвонятся.
Сказали, обезвоживание организма подел на 50 килограмм.
На ваге первый шприк ходит.
Объявление подаем.
Это трагический случай и уникальный.
Человек, видимо, подсылован Богом,
Я думаю, что ему повезло, что он не умер от переохлаждения,
от безвоживания.
Я, допустим, не знаю таких случаев столько нахождения в открытом море,
чтобы человек остался живым.
Опа, держи!
Могу сказать, что пациент более-менее стабильный.
Сейчас мы занимаемся его обследованием,
в приёмном отделении оформлены необходимой документы.
Разместим реанимационное деление и будем заниматься дальнейшими следами обследованиями.
Это случай уникальный. Человек, видимо, боролся за жизнь.
Используя свои подручные средства, собирая дождевую воду.
Да, будет здоровье.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Украинские власти заявили об обязательной эвакуации Купинска.
Это, для понимания, Харьковская область.
Ухудшение военной ситуации в областной военной администрации сообщили, что российские войска приблизились к реке Асколы и могут в ближайшее время начать ее форсировать.
Мы переносимся в зону боевых действий на прямой связи наш военный корреспондент Григорий Вдовин. Гриш, привет.
Ты был в Торецке. Масса новостей о Торецке. Что там сейчас происходит? Как себя чувствует враг? Если он там остается?
Ольга, привет. Сразу я бы хотел поправить, а Торецкий речь идет исключительно в украинских источниках.
В нашей-то панемике это город, который не переименовался в 2016 году в Торецко, а остается до сих пор в Торецко.
И в тот момент, когда враг окончательно из города покинет, Торецко опять станет в Торецко и никакого Торецко и не будет.
те жители, с которыми мы там общались, они, собственно, и говорят, что название совершенно не прижилось.
Все они воспринимают этот город именно как Дзержинск. У всех прописков в паспортах осталось, где указано именно Дзержинск.
Они знают, сколько всего городов с таким названием было в Советском Союзе, по-моему, шесть.
И вот этот вот Дзержинск Донецк области – это самый большой по численности населения по площади из всех советских Дзержинсков.
Так что, в общем, не Торецк.
Город состоит, как многие города на Донбассе из промышленной застройки, из застройки частного сектора, из многоэтажной застройки.
Им вот эти многоэтажки, они располагаются несколькими такими очагами по городу.
То есть их три или четыре таких больших массивов многоэтажек.
и украинские войска на данный момент держат последние вот из этих вот массивов то есть основная
часть города можно приблизительно говорить о двух третях по площади но и основная часть
многоэтажек она сейчас контролируется уже нашими войсками украинские войска остаются вот
в этой последней группе пятиэтажек которая находится на севере города где выезд собственно
на константиновку и константиновка это уже город который видно практически из Держинска
То есть, ну, очевидно, что боевые действия с выходом на административной границы Дзержинска не закончатся,
и Константиновка — это следующий город, который из украинской, так сказать, юрисдикции,
хотя, в общем, тут, наверное, неуместно говорить, юрисдикция, потому что в юрисдикции он в нашей, как указано в нашей конституции,
территория Донецкой области. Фактически он тоже начнет процесс перехода из-под
Украины в состав ДНР, в состав России. Можно сказать, что возвращаться начнет.
Говорят, что нам известно про Курахова? Следуя логике, глядя на карту после
угледара должно случиться Курахова. Как далеко? Что там сейчас?
Курахова это город, в общем-то, небольшой. Его уже видно, его видно даже
с крайних домов Петровского района в Донецке. Все здесь очень рядом, из Красногоровки его видно.
Вообще невооруженным взглядом в хорошую погоду, из Островского, в которое вошли недавно наши войска,
его видно вообще совсем хорошо. Ну, Курахова, этот городок стоит на берегу Кураховского водохранилища,
и сейчас наши войска и Курахова разделяют вот именно как раз это водная преграда. Ну при
при том что до города там осталось ну вообще там буквально километр а по берегу если по-другому на
которым собственно сам город находится к нему подходить это нужно завершать штурм населенного
пункта Максимляновка сейчас там планомерно эти действия ведутся и вот как раз на этом участке
осталось вот что-то около двух километров и вот здесь вот как раз украинские войска могут попасть
в неприятную ситуацию, когда им отступать-то, в общем-то, будет некуда, потому что с другой
стороны от наших наступающих порядков, то самое водохранилище на другом берегу которого
наши войска. Это может быть очень неприятная ситуация. Ну, а город, который значительно
больше по масштабам и размерам Силидова, фактически сейчас повторяет судьбу Углидара,
то есть Углидар был гораздо более медийно раскручен силами той же самой украинской
пропаганды, которые объявляли его фортецей, объявляли его неприступной крепостью,
объявляли его там последним оплотом восточного вала, там и еще какие-то
словесные конструкции придумывали про Селедова. Я не знаю, насколько они уроки
угледара здесь усвоили про Селедова, они помалкивают, но фактически в Селедово
украинский гарнизон сейчас окружен, у них осталось одно только направление для
отхода и приказ об отходе им никто не даёт, они в общем-то очень хотят его
получить и это один из этих городов это не только Курахова, Селидовой, Торецкая
еще будет какое-то количество здесь на Донбассе. Оль.
Говорят, что называется личное субъективное мнение что-то сломалось в
украинской армии, земля буквально горит под ногами врага на Донбассе, появляются
сообщения про Запорожскую область, теперь Харьковская область,
полная чертовщина для них в области Курской.
Что же пошло не так?
Здесь, собственно, все идет так, как оно и должно, наверное,
идти, исходя из элементарной логики, где тонко там рвется,
а у них, как бы, тонко везде.
И вот я уже говорил, что вот этот вот, как бы, тришкин-кафтан,
который они пытаются растянуть на все направления,
где у них все плохо,
Он не в состоянии покрытия, в общем-то, такую линию фронта
с такой интенсивностью боевых действий, которые там ведутся теми
возможностями, которые им предоставляют вот западные их, так сказать, вдохновители,
кукловоды, партнёры там, я не знаю, как их назвать.
Этот ручейок этой помощи, он иссякает, живую силу им врать некуда,
неоткуда, мы все видим, как происходит мобилизация на Украине,
а линия фронта она короче не становится и тут еще они устраивают курску
авантюру которая откачивает на себя огромное количество техники живой силы
и которые сейчас попадают в ситуацию ну фактически я думаю что можно скоро
будет говорить уже о каком-то окружении даже может быть как это сказать не совсем
физическом, но уже тактическом, то есть там проблемы с снабжением, там проблемы с
подвозом и ротацией, там проблемы со всем, вот как мы помним, контрнаст у прошлого года,
согласно западной аналитике, украине не удался из-за того, что помешали кусты и трава,
сейчас у нас начинается грязь, потом будет снег, а опять все, значит будет всем мешать и здесь
много, наверное, будет каких-то причин, почему у них ничего не получается, но все, мы видим,
что все как есть так и есть и за по-моему последний месяц прирост территории который
украина потеряла он сопоставим по их же данным с объемом прошлых лет прошлого года 23 то есть
сейчас все увеличивается все сейчас голопирующими темпами будет развиваться дальше судя по всему
спасибо вам огромная греша наш восхитительный военный корреспондент грегория и вдовен автор
действительно проникновенных и очень человечных сюжетов, что на войне огромная редкость.
Гриш, спасибо нашим парням в Курской области. Желаем удачи. Оттуда прямо сейчас приходит новость.
Приближаемся к судже, впереди бой за суджу, чтобы не сглазить.
И ждем сводок от Мены Барона.
Прошу.
Спасибо.
Спасибо, но я с вашего позволения не буду касаться любимой темы нашего телевидения,
американские нравы, американские выборы, но северокорейцев коснусь.
Примерно понятно, почему раскручивается этот сюжет украинцами,
почему наши средсмотные информации тот же так любят этот сюжет.
Но я хочу сказать одно, Россию в любых обстоятельствах,
спасали и защищали, прежде всего, русские солдаты.
Ну и плюс, естественно, российские в целом все, кто живет в нашей стране.
И никакие западные союзники восточные и северные южные никогда Россию не спасали,
хотя и помогали нам в решении некоторым, в том числе военных задач.
Так что уповать нужно на нашу армию русского солдата российского военного,
а не на северных корейцев, по всех их доблестях.
Это первое.
Второе.
Сегодня, конечно, нужно говорить о 210-летии гениального русского поэта Михаил Юрьевич Лермонтова,
который в 20-е годы написал стихотворение Бородино до сих пор во всех учебниках русской литературы находящейся.
И, слава богу, его еще не выкинули оттуда, а желающие такие были.
А в 20-е год он уже участвовал в боях на Кавказе.
А нынешним молодежь 20-е года либо квадробоберами ползают по асфальту.
Многие, не все, слава богу, еще, либо сочиняет какой-то рэп.
Не боберами, а квадроберами.
Я не обязан все дурацкие настранные слова изучать.
Пусть они сначала...
Надо знакомиться, госдума хочет и их изучить.
Пусть они сначала русские слова выучат нормальное.
Потом я буду запоминать это.
Не очень меня, верно и точнее совсем меня не волнует, что думает.
Вернее, что военнослужащий украинский тарас потерял чувствительные со руки.
Так получилось, что в прошедшей пятницу и суббота был в Белгороде.
Да, это не фронт, но это прифронтовой город.
И за это короткое время я дважды слышал ракет, сигнал ракетной опасности.
Я видел укрепления бетонной, которые прикрывали разные части витрин-магазинов, банков,
естественно, на остановках вот эти укрепления и укрытия.
И меня больше волнует, и много, естественно, тому слышал.
Вот, я так понимаю, мы сегодня один из квадрокопторов увидим,
но меня интересует.
А что будет с теми украинскими операторами-кладокоптеров,
которые, как мне там рассказывали,
помимо всяких других источников,
но это было непосредственно на месте,
которые, то ли ради развлечения,
то ли у них хрустофобия такая зологическая,
то ли они тренируются, как так объясняют,
сбрасывают гранаты на тракторы, на комбайны,
На автомобиле легковые с людьми, естественно,
поскольку, кажется, он едет, значит, там есть люди.
Вот как доказать, когда их возьмут в плен,
что они убивали мирных жителей?
Есть и такая система доказательства.
Боюсь, многие из них воспользуются этим,
чтобы сказать, что они только на поле боя, только противника.
По противнику наносили удар.
Я рад, конечно, что Курской область,
Вернее, этот край Курской области постепенно освобождается, а вот тысячи человек,
Москалькова же сказала, что тысячи человек увели в плен в осыушнике или их там органы.
Настельно эвакуировали на Украину, она обратилась к Лубинсо, это тамошний амбутсман.
А вот кто все-таки в этом виноват? Вот люди, которые живут там, в прифронтовой полосе,
Они каждый день это обсуждают. Каждый божий день.
Мы здесь в Москве отдалены от этого психологически,
но и обелим информации.
Вот я боюсь, что многие избегут наказания.
Те, кого нужно было бы, к высшей мере,
в том виде, кто бы на сейчас в России существует,
пожизненное заключение приговорить.
За то, что именно они целенаправленно уничтожали
мирных жителей. Я уж не говорю о том, что они грабят, там это мрадёрство, у них, видимо,
современно того самого гуляй поле и прочих бандеровшины осталось. И ещё об одном хочу
сказать, о наших делах тоже. Сегодня государственная дума, мы опять-созбываем, о нашем замечательном
парламенте, приняла закон, насколько я понял, посвященный усиление ответственности за
эффективные браки, связанные с проблемой, которая с иди-мигрантов возникла по поводу
такого рода браков. Но у меня состоится впечатление, что наши законодательные органы исполнительные
как-то рубят хвост кошки по частям, что все давно доказали не очень гуманно.
Если мы миграционную политику или стратегию миграционной политики в корне не поменяем в ближайшее время,
то вот эти очаговые конфликты на этой почве, которая уже по всей стране наблюдается,
уже каждый день сообщения об этом.
Боюсь, через год они превратятся,
при всех наших успехах на линии фронта,
боюсь превратиться в гигантскую,
серьезную политическую, внутреполитическую проблему,
к чему судя по всему, некоторые специально и ведут.
Ну а что касается, чтобы завершить этой украинской тематике,
еще раз, по-моему, все почувствовали.
Этот режим нужно уничтожать до конца, не в границах ЛНР, ДНР.
Его нужно уничтожить, в принципе, полностью, арестовав и наказав всю верхушку.
Это минимум миниморум, который мы обязаны сделать, чтобы никогда у нас в ближайшие 10-летеньких
привкронтовых городов, привкронтовых районов не было.
Ну и что касается бойцов из КНДР, если верить укропропагандея,
кем любезно подготовил для нас одну тысячу пьяньянских рембо,
обученных по неизвестным стандартам КНДР,
которые в составе тысячи человек изменят обстановку на фронте.
Смотрите, около нацистское высказывание украинской прессы
о том, что если северных корейцев перемешают с бурятами,
Екутами, то никто ничего не заметит.
На базе 11-й отдельный десантно-штурмовой бригады
армии Российской Федерации формируется особый буряцкий
батальон, укомплектованный гражданами Северной Кореи.
Об этом Лига Нетт сообщили источники в военной разведке.
По данным источника ориентировочное количество личного
состава этого батальона составляет около трех тысяч
человек.
В настоящее время военные обеспечиваются стрелковым
вооружением и боеприпасами.
Разведчики предполагают, что батальон может быть привлечен к выполнению боевых задач вблизи Суджа и Курска.
Вернемся через минуту.
Глава польского Министерства иностранных дел разоблачил Вашингтон и подтвердил случайно правоту Путина об американской агрессии против России.
Так родослав Сикорский рассказал, что в ближайшую неделю на севере Польша откроется база противоракетной обороны ПВО решения о строительстве,
с которой было принято еще в далеком 2009 году.
Всего за 165 километров от Калининградской области
будут размещены три системы Aegis,
способные избивать российские баллистические ракеты.
В установке поставляются с универсальной платформой МК-41.
Платформа позволяет запускать крылатые ракеты среднего радиуса,
в том числе томагавки.
То есть Путин был абсолютно прав ещё 15 лет назад, когда говорил, что США размещают в Польше не оборонительные системы против Ирана,
а выносят на периферию часть своего стратегического ядерного потенциала против нас с вами.
В ближайшие недели мы, наконец, откроем базу антиракетного
щита в Ретзикове, около Слубска.
Это та база, о которой мы договаривались соединенными
штатами.
Я в ходе переговоров добился того, чтобы эти ракеты
могли сбивать также российские ракеты, летящие в сторону
Польши, а не только иранские, летящие на Соединенные
Штаты.
Ну и в Болгарии.
Ужасная новость, неизвестные вандалы осквернили памятник
на могиле советских воинов в столице, в Софии.
Монумент, который украшает надпись слава воинам и свободителям,
облили красной и черной краской, а барельеф просто разбили.
Причем повредили фигуру болгарского же ребенка.
Ему обили, точнее, даже спилили лицо.
Сатанисты так назвала, совершивших этот поступок,
официально представитель Российского Министерства иностранных дел,
Мария Захарова. Мы в Софию прямо сейчас переносимся на прямой связи.
Руководитель представительства ТАС в Болгарии, Игорь Ленткин.
Игорь, здравствуйте.
Добрый вечер, Ольга.
Ну, рассказывайте.
Мы действительно находимся на могиле советских войнах.
Здесь похоронено 154 наших бойца, которые умерли в госпиталях в Болгарии.
В годы Великой Отечественной войны.
Там памятник открыт в 1952 году, был построен, и вот с тех пор он находится здесь.
Их, к сожалению, ситуация выглядит печально.
С каждым годом на него все чаще обрушиваются вандалы.
Вот этот раз не стало сключением, повторяется, история где-то 20-го года,
когда молотком были разбиты брельевцы фигура союзских поинов, сейчас досталась ребенка.
У него, как вы правильно сказали, отрезано лицо.
Игорь, есть понимание, кто, зачем, как реагируют власти, где полиция?
Ну, на самом деле, видите, стоит подсветка.
Мой фонарь, остальное стационарное освещение, которое обеспечило хороший вид на памятник
и отпугало бавандалов, здесь на данный момент не установлено.
Поэтому полиция разыскивает официальные ноты, написанные нашим посольством, переданным в НИД,
в мит, поиск будет ввестись, преступников, но найдут или не найдут,
сказать пока сложно, кто сделал это, неизвестно.
Скажите, пожалуйста, как это выглядит поближе вот Гезел к голове ребенка,
который, фактически, нет, она спилена болгаркой.
Ну и вообще так, сейчас памятник разукорышим,
производит весьма печальное впечатление.
красные краски, все залито. Ну и так, в принципе, подобная рота вещам последние годы в Волгарии не редкость,
и в принципе проблема перешла немножко на политический уровень, и болгарские суды не всегда
выносят нарушителям закона, хулиганам, вандалам какие-то наказательные приговоры, считая,
что они таки образом нападают на памятики и выражают свою политическую позицию.
Игры с формальной точки зрения, кто должен реставрировать монумент? Как обычно действуют
болгарские власти? Ну, грубо говоря, краску хоть кто-нибудь смоет? Ну, краску смоет со временем.
В 2020 году, когда были повреждены барельефные структуры, серьезно молотком отбили часть лиц
советских войнов. Ремонт продолжался два месяца и, в принципе, делался за наш счет.
Скультуры были восстановлены, рельефы были восстановлены, все получилось хорошо.
Непосредственно ремонт продолжался четыре дня, все смогли сделать. Но вот что будет здесь,
насколько долго все это будет оставаться в таком непотребном виде, сказать сложно.
Болгарские социалисты и, соответственно, наши посольства будут настаивать и требовать максимально
быстрого возвращения мемориала в первоначальный вид у местных это какой-то реакцию вызывает люди
вообще помнят кто как при каких обстоятельствах освободил их ну в последнее время это все бывает
достаточно редко на в основном на акциях левых движений болгарии болгарских социалистов
которые принимают участие и в праздновании победы возлагают венки цветы и памятникам советских
но басом варианте все-таки это стало гораздо меньше, гораздо сложнее.
Ясно. Спасибо вам большое, Игорь Ленкин, руководитель представительства ТАСС в Болгарии.
Отвратительно все это, конечно, невыносимо и больше, чем вандализм.
Хорошо.
В Болгарии сейчас фактически не сформирован кабинет министров.
Выборы, которые прошли летом этого года, не сформировали большинство.
большинство в конце октября будут выборы также вот партия возрождения суть
пессимона которая упавается вот соответственно займет там где-то 15
процентов это соответственно третье место то есть без отсутствия как бы ено
поезда то часть политического как бы внутрь политической борьбы вот и
собственно говоря достаточно спонсорированные время последнее время
вот поэтому с этой точки зрения электральной составляющей что касается
общая ситуация, которая сейчас происходит, это первое,
что будет определяться американские выборы в США 5 ноября.
Вот у нас пошли данные, соответственно, с первичной составляющей.
Судя по всему, у Трампа есть очень большие...
Ну, собственно говоря, он не отвечает на выпады,
потому что ему это особо не необходимость,
у нее не достаточно устойчивая ситуация.
Сейчас, посреди данных, то есть это все средние опросы,
собранные, чтобы не было как бы ни демократических,
Республиканских, вот средние берется, средние, даже медианы, может сказать, эти экстремы убираются.
Вот он в принципе как бы с этой статистической погрешностью начинает забирать ржавый пояс.
И собственно говоря, они собираются за счет этого ржавого пояса, скорее всего, сохранить и нижнюю палату,
потому что уже деньги начинают вливаться очень большие, а это там по 100 миллионов, как бы это очень большой сумм.
И соответственно, скорее всего, попытается также удержать сенат, ну там мантана прежде всего,
технического начальства, вот вопрос решается как бы на земле. Вот и конечно же температурные режимы и прежде всего на самом деле область тоже влияет
так бы на беспилоты прежде всего, это достаточно большая сложность проблемы боковой ветра и все
остальное, вот и общая область в целом на самом деле, вот и для колеса техники особая проблема на самом деле, то
же сейчас там начинается в целом, вот поэтому с этой точки зрения плюс минус ситуация как бы ясна, вот это как бы вот
вот те самые три недели, которые определяются, вот соответственно большое значение будет в том числе
иметь ситуацию как бы по сами, так вот сейчас будет начинаться, 18 числа это пятница, начнется
деловой форум, Брикс он пройдет в Москве, а не в Казани, там будет экономическая часть вот этой всей
истории, вот, а потом собственно говоря начнется сам Брикс, который пройдет в Казани, там будет
обсуждаться вопросы в том, что я переговорил в трек, я напоминаю.
Вопрос, в какой статусе там будет присутствовать представители различных членов Брикс.
Ну, Си приедет, Эрдаган обещал.
Вопрос, как бы, что с Моди. Вопрос, как бы, что с этим Галф, ну, с персидским заливом.
Вот, потому что там сейчас меняется вопрос вокруг Содуса-Коравии, как бы, в разные стороны перемещаться.
Вот, поэтому, как бы, вопрос заключается в том, что, по-моему, это, как бы, что с Галфом,
Поэтому вопрос заключается в том, какой там будет общий концентр.
Самое главное вопрос заключается в том, какой там будет позиция по переговорам составляющей,
потому что я напоминаю, что после этого как раз 20 сентября в следующем месяце будет,
о, и 20 числах ноября будет, соответственно, G20,
куда скорее всего уже приглашены все интересы.
Смотри, как там будет безопасность и беспечиваться.
Вот это очень интересный вопрос для всех, кто там будет собирается присутствовать.
Там очень специфические люди собираются присутствовать.
Поэтому это очень важный вопрос переговорного трека, но очевидно, что это все начнется в пятницу.
Кстати говоря, параллельно с этим будет происходить событие, которое будет визит все-таки Байдена в Германию.
Он, судя по всему, будет куларный, достаточно, я напоминаю.
Вот, там пока что запланировано только переговор с Штанмайером, соответственно, со Шольцем.
Он вроде собирался это делать, вопрос заключается в том, как там турнир-расклады будут, но он собирался это сделать до 5 ноября.
Если верить американской пропаганде, тема Украина подниматься не будет.
Это мы посмотрим. Возможно, там встреча по некоторым данным.
Но судя по всему, там уже не будет широкий формат, потому что все уже обижены.
Второй очень важный момент, как я понимаю, в связи с тематикой убирается из повестки,
для того, чтобы ее в связи особо не эпидалировать перед избирательной составляющей.
То же самое касается и попыткой предавистия на ближний восток немного.
Украина уже не модная тематика в мире.
Но на фоне Ближнего Востока у Брэнии Ваще ничего не значит, честно говоря, и вообще это все направление в целом, потому что там решается туда, естественно, сейчас самые современные комплексы ПВО поставляются туда, вот прямо сегодня конкретно поставляется туда, и по сравнению с тем, что есть вообще это даже рядом не стоит, вот там, естественно, туда раньше считалось, что на Ближний Восток США вкладывало, ну, относительно небольшие суммы, конкретно, в Израиль, а сейчас очень расширяется серьезно составляющую, вот, как бы туда начинают перекидываться достаточно серьезные виды вооружений,
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, до выборов это будет самое основное направление,
с учетом того, что у нас, судя по всему, Нитаньяху собирает,
все-таки в ближайшие две недели поразить цели на территории Ирана.
Вот, только скорее всего, это будут не нефтяные цели и не ядерные объекты,
поэтому сегодня цена на нефть немножко, как бы, прилегла.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ситуация плюс-минус понятна,
как бы, вот это будет основными определяющими факторами этого всего времени,
а параллельно все это будет происходить, еще на это все будет накладываться,
дружно и такое рост противостояния достаточно серьезного.
Технологическое Китая, там же, и США, потому что в ближайшее время санкции будут набраться дополнительные.
Мы, в принципе, видим в отношениях с игрой Ирана.
То, что происходит, конечно, Иран влияет на ситуацию, на поле боя, как бы гирания, то еще российское производство Snow-How в базе.
Производят в России?
У нас много чего производят в России.
Значит, российское производство.
Ну, а чип у нас производит где? В Китае, в Китае.
Вот. То есть вопрос заключается не в том, где производится, просто как бы прито придумал.
И кто поставил технологическую платформу.
Вот, вопрос все к тому, что, как бы, иран, давление на иран...
Если кто придумал, то тогда американцы, потому что шахеды списаны с американских БПЛА.
Скажется, израильские, с некоторыми изменениями, но вопрос в другом заключается в том, что они там очень много что наворотились дополнительно...
Ну и мы наворотили, все хорошо.
Конечно, я говорю про то, что как бы нас союзников не забывать, что если они как бы не забудут о нас, будет очень нехорошо.
Особенно китайцы, которые приходят в защитные части, соответственно, российского внешнего экспорта.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вопрос собственно будет уделяться в общих таймингах.
Вот это, как бы, решающий составляющий осенник раз период, на который мы выназелили ранее.
Про осенний период австрийские военные функционеры
суждают на тему того, что научились воевать в любую погоду при любых обстоятельствах.
Ну а не туда.
Распутится.
Распутится. Повлияет ли она на ход боевых действий в ближайшую неделю, а может и месяц?
Раньше распутится, которое наступало дважды в году,
Традиционно сильно осложняло использование, в первую очередь, тяжелой техники.
Но если принимать во внимание, что российская армия в последнее время изменила тактику,
и теперь для продвижения вперед задействуют небольшие пехотные подразделения,
я ожидаю, что летнее российское наступление не застопорится,
а плавно перейдет в зимнее российское наступление.
То есть распутится лишь частично, ограничит боевые действия на фронте.
Ну и в нашей студии Ян Гагин и гранатомет надвского производства и не один, только гранатомет. Рассказывайте.
Да, ну я хотел бы начать вот с этих двух табличек. Осторожно снайпер, осторожно мина.
Эти таблички с наших ПВД, с которых наши подразделения снялись и пошли вперед.
Обычно такими табличками предупреждают бойцов о том, что это снайпер опасное направление,
в каком-то направлении находится минное поле, минное заграждение.
Так вот, эти таблички говорят о том, что мы покинули свои пункты временной дислокации
и свои укрепроёны и пошли вперёд дальше.
То есть, эти таблички как раз с углидарского направления,
наши подразделения пошли вперёд, соответственно, они уже не нужны на этом месте.
И, собственно говоря, продолжить слова коллеги, как раз журналистам,
То, что, да, действительно, курская авантюра обескровила практически весь Донецкий фронт для Украины.
И перебрасывая туда лучшие части, лучшую технику в курск для этой операции,
надеясь на то, что она действительно решит что-то в этой войне, она наступит какой-то перелом.
Зеленские его генералы просчитались, они обескровили всю группировку на южном Донецком направлении,
где мы сейчас просто с колоссальными темпами пошли вперед.
Как раз, если говорить о Курахово и Угледаре, мы целый год пытались подойти туда, потому что очень сложная обстановка, очень сложная география
на пути к Курахово и Угледару, как бусинки на нитке, находилось на каждой дороге несколько населенных пунктов.
В каждом из них находились артиллерийские батареи, которые перекрывали друг друга, и наступая в одном направлении, ты попадал под огонь артиллерии из другого населенного пункта.
Вот сейчас мы все это смяли, то есть темпы настолько больш колоссальные, что мы действительно продвигаемся достаточно, ну, очень быстро.
Мы в течение месяцев взяли город, которому мы подойти год-год не могли, это об угледаре.
Как раз вот этот гранатомет из угледарского направления, это гранатомет натовского образца, вот это как раз подобную технику, ну, как символ, да, тоже натовской поддержки Украины.
Такие гранатомёта встречаются на всей линии боосоприкосновения, противник их получал.
Сейчас, кстати, меньше получает, получал практически весь год, когда они готовились.
И если говорить о Курской, как раз о вантьюре, она готовилась целый год, после заклюнувшегося в крови, контрнаступа.
И вот она провалилась.
И можно сказать, что фронт немножко посыпался.
и сейчас следующим я просто хотел бы показать вот этот коптер это тоже с углядарского направления в самом
начале штурма я как раз был на этом направлении мы видели город были совсем рядом это производство
китай достаточно хороший коптер китайский коптер со сбросом вот сбросник от него рабочий кстати
Вот это разведчика, это разведчика.
То есть покупают на Aliexpress?
Кстати, говорят на Aliexpress.
Ну я предполагаю, что да, покупают на Aliexpress.
Все на Aliexpress покупают в одном и том же месте.
Производитель тот же.
Но гранатомёт это не продаёт?
Нет, пока.
Да, мы пользуемся такими же машинами.
И в принципе это разведчик, который просто нёс на себе гранату.
То есть он две функции как бы атаковать может и, собственно говоря, разведку.
Ну вот, сбили его практически над собой, он упал прям рядом с машиной.
То есть, это вот такие яркие вот иллюстрации как раз сугледарского направления.
Но сейчас можно сказать, что, действительно, фронт начинает сыпаться из-за того, что УВСУ не хватает личного состава.
Это просто серьезный кризис личного состава.
И Украина вынуждена будет, возможно, понижать планку возрастного ценза по призыву, возможно, привлекать молодежь.
Сейчас молодежь служит на добровольных началах,
хотя с другой стороны, как можно привлечь маловетку на фронт.
Просто красивый дядя в форме может прийти и наговорить с три короба
в любом учебном классе, либо в УЗИ.
И они сами напишут рапорта на войну.
Надо прерваться.
Сейчас смотрите программу ВЕСТЯ.
Пока.
