Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным – начинаем с кадра в дня.
Путин приехал в Беслан.
Визит символический и очень эмоциональный.
В сентябре будет ровно 20 лет, как вооруженные до зубов террориста захватили здание
городской школы №1, где проходила праздничная линейка.
Президент не только возложил траурный букет,
Букет встал на колене, перекрестился и поклонился павшам,
отдал земной поклон, коснувшись гранита траурных плитков.
В сентябре 2004 года террористы взяли в заложнике 1128 человек.
Детей, родителей, учителей.
Три дня кошмара.
Большую часть заложников удалось спасти,
но в итоге жуткого теракта погибли 334 человека,
из которых более половиной дети 186 детей.
Беслан до сих пор не заживающая рана для всей страны.
Я просто один людей отрелюбил.
Он у нас с котельщиком был.
И когда вот эта штука начал ничтума,
когда они захватывали,
мы в котель с мать человек детей ровём,
его сам его расстреляли.
Он через окно их исполкнул.
И они убежали.
Иван Конидьев, здесь погиб, учитель физкультуры, хороший мужчина такой, его именно тоже сейчас сделали, инспорт интернат по футболу.
Здесь секретарь.
Да, она недолго не видела никуда, в этом смысле все не видела.
Сейчас мы с вами живем в Стале, в Куре и в Стали и пошли в полный рост.
Наши тоже в Стали, хотя в Магнине и в Стали.
И пошли в Настя.
Президенту показали мемориальный комплекс на месте школы открыта два памятника.
Древа Скорби в памяти о погибших заложниках и в мемориальный
зал в памяти о погибших во время шторма бойцах
в спецподразделении Альфа и Вымпелл.
На стене надпись «Спасибо за наших детей».
На встречу с матерями Беслана Путин сравнил борьбу с
террористами на Кавказе с уничтожением неуноцизма
во время спецоперации, у врага сказал президент
«Нет морали» и привыкнуть к этому невозможно.
Вроде бы внешне они, как люди, есть руки и голова, но это точно не люди.
И мы обязательно победим, как побеждали всегда.
Очень эмоциональные и очень важные слова президента.
Мы с вами встречаемся с канон большой трагедии для нашей страны,
для вас лично, для семи пострадавших.
Через несколько дней, 20 лет, трагическим событием, здесь бессмысленно.
Ужасно. Террористический ад, который унес Женя 334 человека.
Трудно себе это даже представить.
И у нас в народе говорят, знаете, какие слова врагу не пожелаешь.
Но наш враг, он другой, он не такой, как мы.
Хотя у них вроде голова, руки.
Но мы хорошо знаем, что из-за границы
пытались не только оправдать
вот это ужасное преступление,
но и оказывали террористам всяческую помощь
и морально-нравственную, и политическую,
и информационную, и финансовую, и военно.
Ну, когда я говорю о морально-нравственной стороне,
то этих людей, конечно, нет никакой ни морально-нравственности,
да мы и наблюдаем это
в реальной текущей жизни, со стороны видим, что они сами там творят, но
у этих людей никакой, на самом деле, не морали, не нравственности нет,
есть только их интересы.
Мы вроде бы об этом знаем уже
десятилетиями и веками, но привыкнут к этому невозможно.
Конечно, это
трагедия, безусловно, останется
незаживающей раной в исторической памяти всей России.
Что касается вот этих противников и врагов наших,
которые я вспоминал, то они продолжают эту работу
с попытки раскачать нашу страну.
Это очевидно.
И так как мы боролись с терраистами,
но сегодня приходится бороться с теми,
кто творит преступление в Курской области,
в Донбассе, в Новороссии.
Но так же, как в борьбе с терраизмом
мы добились своих целей, мы добьемся этих целей и на этом направлении.
В борьбе с него нациза. И вижу словно по караэм преступников.
В этом не может быть никаких сомнений.
Менобороны России только что сообщили о создании группировок
войск Белгород Брянск и Курск.
Министр обороны России Андрей Биллаусов
озвучил это решение на заседание координационного совета
по вопросам военной безопасности в приграничных территориях.
Работа, сказал Беллаусов, ведется в круглосуточном режиме.
Заместитель министра обороны России генерал-лейтенант Андрей Булыга
отвечает за вопросы материальной технического обеспечения при эвакуации, граждан.
Заместитель министра обороны Алексея Криворучка
за вопросы военно-технического обеспечения.
Замминистра обороны Павел Фрадков
за инженерное обустройство и за строительство.
Заместитель министр обороны Олег Савельев за межведомственное взаимодействие и координацию.
Начальник главного военно-медицинского управления Дмитрий Тришкин за медицинское обеспечение.
За защиту гражданной территории от атак беспилотных летательных аппаратов
отвечает представитель Генерального штаба вооруженных сил России и командующий группировок Белгород-Курс Кабрянск.
Заместителем руководителя Координационного совета
назначен генерал-полковник, замминистра обороны,
герой России, юносбек Ивкоров.
Мы запустили работу Координационного совета
в вопросам военной безопасности при граничных территориях
Белгородской, Брянской, Курской областей.
Работа уже началась.
Налажено прямое круглосуточное взаимодействие
между региональными администрациями, командующими, группировками
войск в трёх субъектах Российской Федерации и ответственными
руководителями Центрального аппарата Министерства обороны.
По каждой задачи Координционного Совета, Министерство опринно
должностное лицо, которое несёт ответственность за
его выполнение в суточный срок.
Хочу это подчеркнуть.
В случае невозможности решения проблемы на своём уровне
информацию доводится до меня лично, я принимаю решение.
Заместитель министра обороны Андрей Михайлович Булыго
отвечает за вопросы матиан технического обеспечения
транспорта и содействия гражданским властям при эвакуации граждан.
Заместитель министра обороны Алексеевич Криворучка отвечает за
вопросы оiferation технического обеспечения
вооружения специальной военной техникой.
Заместитель министра обороны Фродков за инженерное обустройство и
строительство.
Начальник главного военно-министического
управления Дмитрию Исуславович Тришкин за
медицинское обеспечение.
Замеситель министра обороны руководитель аппарата
министерства Олегеных Исавелев
ответственный за
межведомственное взаимодействие.
За защиту граждан и территорий от атак беспилотников и
иных средств нападения
отвечает представитель генерального штаба и командующий
группировок Белгород-Пурск
и Брянск.
замеситель руководителя
градиционного совета
много назначен
генерал-полковник
Евкоров, который сейчас
находится непосредственно в Курской области.
Еще раз хочу подчеркнуть, что указанные
должностные лица
должны быть на прямой связи
с регионами в круглосущном режиме.
И ни один вопрос не должен остаться без
внимания.
В Национальном центре управления
обороны развернута специальная оперативная
группа
В ее задачи входит сбор, анализ, маршрутизация вопросов из регионов и контролей решения.
Армия России продолжает при этом громадь группировки вторжения в ССУ в Курской области.
Бойцы северной группы войск отразили атаки штурмовиков противника сразу у четырех населенных пунктов
и продолжают уничтожать в лесах украинские ДРГ, стремящиеся выйти в тыл нашим подразделениям.
Авиация и арциллерия нанесли удары по боевикам, четырех украинских бригаду,
опанасовки, борков, викторовки, косицы, любимовки, плехово, толстого луга и бакдановки.
Сумской области, вакая с Россией, продолжают перемалывать резервы ВСУ.
Потери противника за две недели курсской авантюры уже перевалили за 4100 человек.
человек. Уничтожено 58 танков, более 370 единиц другой брони техники. На этих кадрах
колонну ВСУ в курском приграничье накрывает наша реактивная артиллерия. Ее путь до
места стоянки оследил разведывательный БПЛА, после чего скопление сил противника поразили
РСЗО Торнадоэс. В сплошной линии фронта в курско области по-прежнему нет. Основные бои сейчас идут в районе
Коренива, Ольговке и за русское Поречное. Тяжелая ситуация, конечно, и в Глушковском районе,
где в СУ подорвали все три моста через реку Сеймы, фактически отрезали пути снабжения и
эвакуации для гражданских. Вывозить людей теперь приходится по воде или через пантонные
переправы. В МЧС сообщили, что всего из опасных районов Курской области эвакуировано более
122 тысяч человек. В Беловском районе боеи идут в районе
озерков и гирья. По кромских быков, каучука и сафоновке
группы ВСУ на оброне техники безуспешно пытаются продолжать
набеги на наши населенные пункты. В итоге сожгли 9 единиц
вражеской техники за сегодня. Уничтожили множество боевиков
и захватили четыре трофейные бронемашины.
Все североамериканские, два страйкера и УГУАР,
и США, и канадский Рошель-сенатор.
Восемьсотдесятая морской пехоты остановила колонну противника,
которая была уничтожена и сгорела.
Морпехи восьсотдесятая рулят, как всегда.
Ну как говорят, на ловца и зверь бежит, они сами зашли,
начали идти очень уверенно.
На этих кадрах уничтожены 810-й отдельный гвардейской бригады,
морской пехоты Черноморского флота-колонна ВСУ.
На трассе и в окружающих полях подбитые бронемашины
украинские казаки и американские хамви.
Бандеровцы попытались обойти наших война в Курской области с фланга,
но попали в заранее подготовленную засаду.
Отряда с тормей ДШБ, в соответствии, они их встретили.
В начале села уничтожен четыре единицы техники из арбага-7,
Сразу их труп, так дальше, три машины вот четыре выдвинулся.
Сюда выехал на перекресток БТР-82А и пушки 30-й.
Прямую налодку начал работать по технике, соответственно.
Но четыре машины, правовоз, вот туда дальше, по дороге.
Соответственно, заехали в лес.
Тоже силами резервы выдвинули танк и БТР.
После этого в бой вступили наши бронетранспортеры.
БТР-80 граммили технику ВСУ огнем из своих 30-миллиметровых пушек.
Всего украинские формирования потеряли 9 единиц техники, в том числе американский страйкер и часть натовских машин удалось захватить.
Каков-то была уничтожена четыре техники, взятые как трофея.
Два страйкера, один каугар и один, одна канадская машина, Раушельс и натов.
Разгром колонны обеспечила смекалка командира штурмового отряда Морпек с позывным баллу
заранее прочитал планы противника и заманил украинских боевиков смертельную ловушку.
Мы их запустили прям к себе на дистанцию 150-200 метров. Прям впритык, в ближнем бою они очень свободны,
они не теряются. Когда на них идет огневое воздействие, звуфлангов они не понимают, куда стрелять, куда бежать,
а артиллерию на вестей не могут. А на себя, конечно, у них кишка тонка вызвать огонь.
Продвижение противника на этом участке остановлено, дороги
заминированы и находятся под контролем бронетехники Морбехов-Черноморцов.
Мы дорогу эту им заблокировали, технику размотали.
Мобильным бронегруппом в СУ дальше не пройти, рассказывают командующие роты с позывным бэк.
закрыли минными танковыми все дороги все пути движения после чего выставили организовали
НП и засады в принципе все люди дежурят непрерывно постоянно на связи находятся а дальше будем
теперь только на этих кадрах один из подбитых в этой засаде брони автомобилей хамви после
попадания из РПГ-7, американская машина осталась без левой половины двигательного отсека.
У нас, собственно, один из ханвиков украинских войск, который был размотан здесь
на курском направлении юридическими маршейсками в 810-й бригады морской пехоты.
У них просто не было никакого шанса.
Закидывали мины и встретили в оплотном огне.
В ходе чего, камера была подорван, группа пехоты была уничтожена.
Там она валяется в Кукурузе.
В зарослях Кукурузы и окрестных посадках трупы украинских боевиков.
Командование шлёт их на убой, бросая на незнакомые местности
безвнятных приказов. Признаются сами пленные.
Кто-то сдается добровольно, кто-то, когда кончаются боеприпасы.
И они их просто закидывают, и люди здесь, вот мы их сколько находили по лесам,
как их назовем, лесные братья, ну что, они просто сдаются в плен.
Сам взялся, потом нас разбили, я побежал в лес, посидел там ночь и утром.
Ну и не утром, а где-то ближе к обеду ждался.
И шел, и шла вру по-любе, и наставился в себе, оружие без ничего, оружие я выкинул.
Я даже не стрелял. Не стрелял на разу.
Мы не выстрелились в автомат.
Очень большие потери.
Людей вот как надо.
Надо идти на позицию.
Они пуда идти на позицию.
Ну, покажем точку.
Людей идут и всё.
Вот я их отвозил, сколько раз.
Но сзади, конечно, вот хорошо.
А вот один из трофеев Марпехов-Черноморцев.
Новенький канадский броневик Рошель Синатор.
Повреждения у него косметические.
и пробег меньше полутора тысяч километров.
Теперь будет воевать под Андреевским флагом.
Слушай, тяжелая?
Да. Двери тяжелые, достаточно бронированная машина.
Рано утром с прикрытием ружьями, с рэбом на машине,
подкатили туда на Бремке.
Ну, как говорят наглазь, второе счастье.
Зацепили на троса и дёрлили с собой его.
А это уже попытка украинских боевиков
перебросить свой танк в Курской области. Успехом она не увенчалась.
Танк прямо на трале поразил лонсет.
А здесь дроноводы группировки войск север таким же баражирующим бэпрепасом
сжигают бронетранспортер в Ису на проселочной дороге.
Последствия прилета лонсета и на этих кадрах со стороны противника
прямым попаданием поражена инженерная машина «Разграждение».
На этих, снятых земли и эффектных кадрах, наш вертолет
К-52.
Аликатор разносит позиции украинских боевиков в курском
приграничья. А это уже работа ночного охотника на этих кадрах НИ-28, оправдывая название совершает
боевой вылет в темное время суток. А здесь вертолёт поражает скопление силы СУ
уже днем, удар наносится управляемыми авиационными ракетами и веками.
Рекиевского режима во время курсской операции перевалили за 4 тысячи человек, сообщают
Минобороны России и подразделения группировки войск Север отразили атаки штурмовиков ВСУ,
населенных пункт Коренева, Борки, Кремяное и Русская Конопелька,
уничтожив там более 60 боевиков, два танка и восемь бронемашин.
Ударами авиации, огнем артиллерии и действиями обороняющихся войск поражены
скопления живой силой и техники 22-й, 115-й, механизированных 80-й и 82-й,
второй десантно-штурмовых бригад ВСУ. В районах населенных
пунктов Апанасовка, Борки, Викторовка, Касица, Любимовка,
Плехова, Толстый Лук, а также Западнее Богдановке.
За сутки потери ВСУ составили до 350 военнослужащих и 25
единиц бронетехники, в том числе четыре танка, боевая
машина-пехоты, два бронетранспортера, 18 боевых бронированных
машин, а также 8 автомобилей, два миномёта и станция радиоэлектронной
борьбы.
В Сумской области ВКС России бьют по резервам ВСУ.
Личные составы техника-противника поражены в окрестностях 7 населённых пунктов.
На этих кадрах прилёт авиабом по пункту управления
47 отдельной механизированной бригады ВСУ и вражескому складу с боеприпасами.
В результате удара уничтожен командный состав украинского формирования.
На этих кадрах колонна ВСУ, которая пытается прорваться в коренево
по трассе Рыльск-Суджа, ВКС России снайперски отстреливают
движущиеся бронемашины противника точность ударов.
Говорит об использовании боеприпасов с лазерным или оптическим
наведением.
А это деревня Русская Конопелька.
Героический экипаж российского БТР-82А на перекрестке сталкивается
с двумя бронемашинами ВСУ.
Морпехи расстреливают их в упор, оставляя от вражеской
техники груды искорюженного металла.
На этих кадрах неудачная попытка эвакуации бандеровцев
в районе села Ольговка. Вражеская БМП, которая ехала за броневиками,
поражена нашими артиллеристами.
Украинские террористы для ударов по Курской области
используют РСЗО Севалка ВМ5.
Эти сеялки представляют из себя блок неуправляемых авиационных
ракет С5 на Пикапе.
Это кадры из села Малая Локня.
Нацисты расстреливают из главного орудия немецкой БМП Мардер.
Административные здания жилые дома.
Российских военных в селе нет, только мирные жители.
Свои военные преступления террористы фиксируют сами,
видимо, очень гордятся.
Вот последствия их ударов по судже.
Послеченные осколками и выгревшие здания,
брошенные на улицах автомобилей и одинокий пёс,
который тщетно ищет хозяев.
Какой ты бригады?
Третий.
Да, решай, какой батальон?
Третий.
Мало того, Чучело попало в плен,
а еще и Чучело, оказывается, у нас мародер,
по домам у нас клестики,
ворую и джинские наушники,
сумочки.
Мародерством украинские боевики занимаются массово.
Вот этот террорист радостно снимал награбленное
в российском супермаркете
на свою экшн-камеру.
Видео попало в руки наших бойцов, ликвидировавших мародера.
Скромно вести себя в ССУ-шнике, начинают только в плену.
Давай, давай.
Слава России.
Ну что, хохлы, в курс сходили?
Понялась?
Еще придете? Почему?
Почему?
А вот так после зачистки морпехами из 810-й бригады
выглядит Сафоновка в Кореневском районе, посреди деревни трупы украинских оккупантов.
На этих кадрах предположительная искурская область и украинский танк сбела красно-белым флагом,
белорусская позиция и тактическим знаком группировки вторжения в ССУ треугольником.
Помимо бандеровцев и змагоров русофобов, на русскую землю пришли с войной и американские
и головорезы. Фото со страницей ЧВК Forward Observation Group.
Основатель военной компании Дерик Бейлс с парой других наемников
позирует у автомобиля Хамви подпись наше мальчики в курсе.
И вы там Байден и *** там, кто там, Макроны,
вы там французов к нам присылаете, присылаете в Ренте Берия.
У нас ещё в подразделении есть Сталин.
И мы идём за вами. Зеленский, я иду за тобой.
Я в Ренте Берия. Зеленский, я тебя *** муха.
Ты же нормальный актер, так играя в театре, а не играть с людьми, тем более с украинцами.
Ты что хочешь, людей всех погубить, не получится, а ты же пешка, ты это знаешь,
а вы Европа макроны и так далее, так ты сам везьми автомат, приди к нам.
Украина в срочном порядке.
Запросила у стран НАТО тяжелую строительную и инженерную технику Киев.
Простят передать сразу 17 гусеничных и 10 колесных тяжелых экскаваторов,
30 тяготей с траолами для перевозки грузов весом до 100 тонн,
и, внимание, 25 бронированных санитарных машин.
Полковник вооруженных села Австрии Маркус Райснер считает,
что прямо сейчас в ИСУ пытаются наладить не только снабжение
своей группировки в Курской области, но и окопаться,
чтобы подготовиться к отражению контрнаступления нашей армии.
При этом в генштабе Австрии прямо говорят, что у русских господств в воздухе
и окопаться надолго у ВСУ все равно не получится.
И если в Вене еще сохраняют хоть малейшую адекватность,
Брюсселя сегодня окончательно сбрендили.
Представитель Евросоюза Петр Стана заявил,
что он объект ВСУ на Курскую область не повлияет на процесс
по вступлению Украины в Евросоюз,
то есть в ЕС вторжение поощряют,
и команду к ноге отдавать не спешат.
Президент Чехи Петр Павел заявил,
что Украина могла бы вступить в НАТО без потерянных территорий.
И это первый лидер НАТО,
который допустил существование Украины
в меньших, чем раньше, пределах.
Издание «Хилл» в наступлении под Курском
отчаянным шагом и трюком в террасортного актера. Сам украинский комик Винозу
свою авантюру с вторжением попытался сегодня переложить на западных покровителей.
Зеленский заявил, что его к этому вынудили партнеры, которые не разрешают быть
по территории России дальнобойным оружием. По мнению просроченного вторжение
способствует формированию буферной зоны. Зона можно предположить должна была
появится в России. Но что-то пошло не так.
Глава МВД Украины Клеменко сегодня сообщил, что в суммской области
эвакуирует еще 25 тысяч человек в дополнениях уже вывезенном 20 тысячам.
Ограничение на передвижение всех категорий граждан введено в 20-километровой зоне
в суммской области. Эта часть Украины станет безлюдной и свободной от Украины.
В том числе, при помощи ВКС России, которые теперь в сюжет фабами не только при граничье,
но и места скопления резервов в ССУ, самих сумма.
Мы находимся в украинской приграничной суммской области на северо-востоке страны.
Она находится под мощными российскими атаками с момента, когда Украина вторглась в Россию.
Все утро, пока мы проводили интервью на улицах, здесь летают ракеты каждые полчаса.
И эти ракеты запускают, чтобы перехватить постоянно появляющиеся воздушные цели, летящие из России.
Посмотрите. Летит. Ракета, ракета, ракета.
Это ПВО. Опять работает противовоздушная оборона.
Но кроме этого, Россия запускает бомбы-кап, которые нельзя перехватить, это тяжелые советские бомбы.
Мы были очень рядом с российской границей, и там, конечно, русские наносят массированные удары.
Еще за 10 километров до границы слышно, как работают российские дроны Камикадзы, как грохочет артиллерия русских.
Мы также пообщались с украинскими штурмовиками, которые только что вернулись из Курской области.
И они рассказали, что как только пересекаешь границу России, то сразу же попадаешь в под артиллерийские удары русских.
«Украинцы несут огромные потери в Курской области.
Согласно первым аналитическим данным, они там теряют гораздо
больше военной техники, чем на передовой в Донбассе.
И, скорее всего, в Курской области в Ису также теряют
больше солдат, убитыми и раненными».
«На автозаправке между суммами и границей эти
мужчины ждут поездки в Россию и планируют свои следующие
шаги».
«Александр считает, что, несмотря на ранение, полученное
в Курской области несколько дней назад, он до сих пор
является ценным кадром для украинского наступления.
«А эти военные вернулись с невыполнимой миссией,
во время которой они пытались доставить припасы».
«Сегодня была одна из самых трудных миссий, но нам удалось
выжить, и это хорошо».
«Они попытаются выбить нас, но, учитывая, сколько оружия
мы туда направляем, им придется свести туда серьёзные силы,
если они хотят добиться успеха».
«Одна из официально заявленных в цели операции в Курской
области создания буферной зоны. Однако власти
приграничных поселений все равно призвали гражданка
эвакуации. Украинские солдаты рассказали мне, что бои в
Курской области становятся все тяжелей, и им сильно
мешают беспилотники, которые русские используют для
отслеживания их передвижения. 17 августа журналисты в
Вашингтанпост приехали в Суджу, в Россию вместе с
украинскими солдатами. В начале я подумал, что вторжение
было не очень хорошие идеи, но затем с каждым днем
я осознавал, что мы творим историю и что мы можем закончить эту войну.
Украинские войска до сих пор продвигаются и пытаются захватить больше территорий.
Я думаю, это временно. Командование мне это не говорило,
но я думаю, все наши и бескомандование понимают,
что всё это было сделано для того, чтобы закончить войну.
Я думаю, всё находится на финишной прямой.
Скорее всего, будут какие-то переговоры по территориям,
но мы пока отсюда не уйдём.
У военных сил Украины количество солдат ограничено, их количество ограничено,
и это ощутимо прямо сейчас.
Украинцы пытаются как можно больше людей привлечь в армию,
как можно скорее их обучить.
Они знают, что у них проблемы с этим.
Мы проехали по одной из самых важных дорог Украины.
Нас везут в зону отчуждения, где мы увидим точку,
откуда украинские войска входили на территорию России.
Солдаты Киева перекрыли это двухполосное шоссе.
Брони техника и машины снабжения едут вперед.
По пути мы проезжаем мимо городов Призорков и недостроенной церкви.
Мирную жизнь рядом с Россией вытеснили машины смерти
и пересечение границы оставило свои следы.
Как далеко отсюда Россия?
50 метров.
Здесь мы и остановимся.
Уколо двух недель назад Россия контролировала эту сторону границы.
50 метров в ту сторону — это российская территория.
На Москве они собираются отступать.
Артиллерийские снаряды и бомбы нацелены на украинские войска.
С тех пор, как мы здесь, нам говорят, что российский дрон-разведчик
наблюдает за нами с неба.
И это наш сигнал, что нам пора уезжать.
В Киеве цариты разочарования украинские чиновники считают,
что они могли бы добиться больших успехов, и у них даже есть оружие.
Но проблема в том, что большая его часть была предоставлена Западом,
включая США, о которой запрещают использовать свое оружие на российской территории.
Если бы партнеры сняли все имеющиеся ограничения на применение оружия на территории России,
то нам бы не потребовалось физически заходить в частности в Гурскую область.
Но пока что мы не можем применять все имеющиеся у нас вооружения и уничтожать русских. Там, где они есть.
Российские военные базы, российские военные аэродромы, российскую логистику и другие военные объекты,
чье существование позволяет Путину уклоняться от поиска мира.
Являются вполне справедливыми целями для наших сил.
Украина сейчас пытается наладить снабжение группировки в Курской области,
боеприпасами, военной техникой и дополнительными подразделениями,
чтобы подготовиться к отражению контрнаступления русских.
И в ходе этой подготовки,
украинцы столкнулись с проблемой, практически полной отсутствия тяжелой инженерно-соперной техники и господства русских в воздухе.
То есть в Курской области у украинцев нет возможности окопаться глубоко и надолго.
В 300 километрах от Курска находится место, где они платят цену за свой успех,
за то, что перебросили силы в Анклав под Курском.
Украинцы находятся здесь под огромным давлением, вот уже несколько месяцев.
Но это давление становится сейчас поистине невыносимо.
Дорецк – небольшой город, но он крайне важен,
поскольку он находится рядом с Часовым Яром и Покровском.
Часов Яр важен тем, что он занимает стратегически важное значение
и находится на пути Краматорску и Славянску.
Покровск же важен тем, что это хаб, через который контролируются передвижения на север и на запад.
Людей из Покровска эвакуируют прямо сейчас.
Украинцы готовятся либо потерять его, либо немного посражаться перед тем, как его потерять.
Им тяжело удержаться в этой зоне.
Если русские закрепятся здесь, они завоюют весь Донбасс.
Сейчас они контролируют только две третьи территории, а начинали они с одной третьей всей территории.
После чего они получили вторую и треть, и теперь пытаются
заполучить оставшуюся часть.
И если ему дастся добиться этого дезимы, а это то, чего
хочет Путин, есть шанс, что Путин скажет, «Хорошо, с
нас этого достаточно».
Немного посражаться, чтобы потом потерять навсегда.
Звучит, как план от Зеленского.
Ну и ночью, какая с Россией нанесли мощный комбинированный
удар по оттыловым регионам Украины.
В ходе атаки применялись бы по элаге ранее крылатые ракеты.
Взрывы в итоге гремели в Киевской, Сумской, Тернопольской и Хмельницкой областях,
а также в Павлаграде, это Днепропетровской области, вокупированный в СССР ДНР.
В Киевской области удар нанесен в броварах по складам и заводу порошковой металлургии,
где делали наполнители для ракеты украинских РСЗО.
В Тернополе прилет по промышленному объекту.
На Донбассе российские войска продолжают пробиваться через украинскую оборону.
Сегодня армия России нанесла поражение крупной группировки
украинских войск и взяла под контроль, ставшей уже знаменитым.
Небольшой поселок с названием «Навгородская он же Нью-Йорк».
Один из крупнейших населенных пунктов тарецкой агломерации
стратегически важный логистический узел.
Еще одно место оперативного прорыва и обвала фронта в СУ.
Это Покровское направление, ну и сам город Покровск.
Местное власти дает горожанам максимум две недели
на самостоятельную эвакуацию,
после будет объявлен принудительный вывоз людей.
При этом руководитель Покровской
военной гражданской администрации по фамилии Добряк
Сетует, что главная проблема — это уговорить людей покинуть дома.
Часть из них ждёт Российскую армию.
Вместе с покровском эвакуация готовятся из Мирнаграда и из Селедова.
Ну и первые кадры из Нью-Йорка, бои, за которые шли несколько месяцев.
Прямо сейчас мы находимся в зоне боевых действий,
недалеко от линий фронтов Горловки,
И в непосредственной близости от Нью-Йорка, да-да, именно так в Нью-Йорк.
Здесь же совсем рядом город Торецк.
Это очень горячий участок Лени-Фронта, и мы сейчас отправимся туда,
где работает артиллерия, идут танковые бои и многое другое.
Ага, потому что я приторможусь.
Держим застань, держим застань.
Здесь не надо прижиматься.
Приметит один, убьет всех, мы спасем.
А так друг другу помочь.
Итак, мы прибыли на первую позицию.
Это БМП-3 у нее.
100-мм пушка.
И мы увидим, как она ведет огонь по позиции украинских военных.
Мы добрались до следующей локации.
А еще слышали беспилотники на Беловой.
Это 120-мм артиллерийская установка.
Прямо сейчас она выпускается на ряды по ВСУ.
Дрон пролетел, внимание наверху. Пошел, уходим. Крыло большое пролетел, надо уходить быстрее, уходим, уходим.
Потом допишут. Да, дрон пролетел, мы уходим.
Едем на новое место, работать на танк. Сейчас, короче, на танк садимся и погодим на танки работать.
На Нью-Йорк.
Сейчас мы едем его штурмовать на танке.
Ты же с Нью-Йорка, а ты с штатом у тебя Мечуринг?
Мечуринг.
Мечуринг.
Мясуринг.
Мясуринг, да.
По-нашему Мясуринг.
Мясуринг, короче, штаты и вот.
И мы едем, а мы едем на Нью-Йорк.
10 километров до Нью-Йорка.
Ставьтесь со мной, остальные все в пусто.
Танк Т-72 наведен на укреп противника, скоро начнет работать.
Что, залезь хочешь?
Давай.
Разрываю.
Видите, как снитные пушки бьют?
Подроны и пытаются его сбить.
Но сейчас, как вы уже слышали, они будут обстреливать
из танка Т-72 позиции украинских военных в районе Нью-Йорка.
Еще раз.
Российские спецназовцы атакуют Нью-Йорк.
Звучит забавно и странно.
Разные эмоции в одном лице.
Но это факт, и это происходит прямо сейчас.
Вот так Т-72 работает по Нью-Йорку.
Над головой летают беспилотники, и нам сказали,
что мы должны убираться отсюда прямо сейчас.
Так что бежим.
Говорят постоянно, они за нами, мы отнижили за ними.
Вот такая военно-батрика. Как-то американец.
Интересно.
Интеррентом, может быть сейчас сидеть в Макдональде и, короче, жрать бургеры?
Созвание Джессики.
Джессики.
А ты?
А ты?
А мы будем бегаешь на русском, короче, у Азики.
Из Нью-Йорка.
Из Нью-Йорка, бежишь, бежишь.
От пип-пи-пи-брон американского.
Ну и в Чикаго, второй день съездо Демпартии США, выступление Камелы Харрис.
Снова не будет, выглядит уже подозрительно.
Сегодня вместо неё и за неё будет агитировать бывший президент США Барра Кабама, муж Харис Дак Эмхов и губернатор Илья Нойса Придскер.
Байден всего этого праздника дожидаться не стал и сразу после своего вчерашнего ночного выступления отправился в Калифорнию.
Остаток непростой недели он проведет по отцом самсанта Барбаре вместе с женой, детьми и внуками.
Большая, по сути, наверное, прощальная речь Джо на 80% была посвящена Трампу и его умственным способностям,
точнее, отсутствию этих способностей, и на 20% самим США.
Байден назвал Дональда Лузером, который врёт о проблемах страны, врёт союзникам США, жаждет развалить НАТО,
и глубоко неправ, когда говорит, что Америка терпит крах.
Но главный минус Трампа в том, что он уважает Путина и считает его Путина одним из самых влиятельных политиков на планете.
А еще Дональд Псих и старый Дурак, так сказал молодой Джозеф Байдер.
Сам Трамп тут же пообещал обнародовать результаты своих когнитивных тестов в интервью себе.
Тебе С.Дональд заявил, что все задания он выполнил блестяще и получил, как он выразился, отличный балл.
Байден же на съезде похвастал, что именно при нем демократия восторжествовала.
И теперь эту демократию нужно не утерять.
Но то есть в свое отстранение от работы президент США тоже, видимо, считает торжеством демократии.
Сказал и прослезился, в прямом смысле этого слова, Байден на съезде заплакал.
При этом не все участники съезда в Чукага смогли осилить выступление Джо,
часть людей прямо группами выходили из спортивной арены во время речи американского лидера.
Что касается Камалы, то она в качестве главнокомандующего точно не будет признаваться в любви к диктаторам,
будет защищать страну от врагов внешних и внутренних.
Это слова не Камел Харрис, это слова Хиллари Клинтон.
Внутренние враги это снова про Трампа,
который, по мнению Хиллари, заботится лишь о себе,
а про нужды народа Америки, особенно женщин, не хочет думать.
Тово же мнение губернатор Нью-Йорк Кетти Хоккл говорит,
что Трамп недостаточно проникся духом и ценностями Америки,
Нью-Йоркция страдает от него уже 78 лет.
Вспомнили демократы и о том, что их республиканский
оппонент осужденный преступник.
В общем, вместо внятной экономической, социальной,
политической хоть какой-нибудь стратегии,
лидеры демократической партии перешли на личности
и съезд превратился в анти-трамповский трэш.
Вот вице-президент приветствует президента, обнимает его.
А второй джентльмен приветствует первую леди.
Она говорит, «Я люблю тебя, Джо».
Это можно было прочитать по ее бубам.
Что вы думаете о том, что вас вытеснили, ведь некоторые считают это переворотом со стороны вашей партии?
Я вас плохо слышу.
Спасибо, спасибо, спасибо.
Мы переживаем переломный момент.
Это один из тех моментов истории, когда те решения, которые мы сейчас принимаем,
определяют судьбу нашей страны и всего мира на десятилетия вперед.
И это не фигура речи, говорю буквально, мы сражаемся за саму душу Америки.
Эту поездку в Чикаго Байден представлял себе совсем иначе.
Президент прилетел в ветренный город с багажом для компании,
который уже вовсе и не нужен.
Рекламной билбордой, на которых больше нет его фамилии.
Нехватка сил, обрушила его популярность.
И эта ночь демократов, по сути, для него является прощанием.
Трамп называет Америку страной идущий краху.
Нет, я серьезно. Задумайтесь. Задумайтесь. Он открыт и заявляет это на весь мир. Я скажу сейчас кое-что невероятное.
Я знаю больше мировых лидеров по имени, чем любой другой живущий ныне человек. И это потому, что я настолько чертовский стар.
Но я не шучу. Вы только подумайте, какой сигнал он посылает всему миру, когда говорит о том, что Америка идет к раху.
Краху. Он говорит, что мы терпим поражение. Да это он потерпел поражение. Он в порне неправо.
Задумайтесь. Он обещает кровавую баню, если проиграет. Это его слова.
Он сказал, что он будет диктатором с первого дня правления. И, кстати, этот сосунок говорит на полном серьезе.
Нет, правда, я не шучу, задумайтесь. Если бы кто-то еще это сказал, его бы назвали сумасшедшим.
Ну, он сумасшедший. Но нет, он действительно имеет это в виду.
Джессика здесь не главнокомандующий. Но она никогда не склонилась бы перед диктатором так,
как Трамп склонился перед Путиным. Я никогда не склонялся.
И я даю вам обещание, что Камула Харрис этого никогда не сделает. Мы никогда не склонимся.
В качестве главнокомандующего Камула будет уважительно относиться к нашей армии, к нашим ветеранам.
Она будет счетить тех, кто удостоился медали почета.
Она не будет признаваться в диктаторам.
Она будет защищать демократию и конституцию, будет защищать Америку от врагов, как внешних, так и внутренних.
Посмотрите на кандидатов. Камала заботится о наших детях, о семьях, заботится об Америке.
Дональд заботится только о себе.
Дональд Трамп родился Нью-Йоркцем, но вырос в мошенника, изменика и осужденного преступника.
Он не впитал в себя те Нью-Йоркские ценности, которые известны мне. Его никогда не волновали
стоимость ухода за детьми, цены на продукты или стоимость аренды жилья. Ему никогда не надо было
волноваться ни о чем и ни о ком, кроме самого себя. Поверьте мне американцы, если вы думаете,
что вы устали от Дональда Трампа, то скажите, это жителю Нью-Йорка. Мы уже имеем с ним дело 78
долгих лет. Я хочу начать с чествования нашего невероятного президента Джо Байдена.
Кто бы сегодня не выступал, все скажут, спасибо тебе Джо за твои выдающиеся лидерские качества,
которые ты демонстрировал на протяжении всей своей жизни. Спасибо тебе за твою службу,
на благо нашей страны и спасибо тебе за все, что ты продолжаешь делать.
Впервые в истории страны в президенты балатируется осужденный преступник.
И взяться за это дело может только президент,
которая посвятила свою жизнь преследованию нарушителей вроде Дональда Трампа.
Мы, народ Америки, получили шанс вынести наш собственный вердикт Дональду Трампу.
Мы жюри присяжных, которых он боится больше всего.
В этом ноябре мы будем голосовать за правосудие, ответственность и верховенство права,
благодаря которым Америка остается свободной.
Во главе нашей страны должен стоять очень умный человек, а я думаю, что она не очень умный человек.
Почему вы так думаете?
Я не считаю это оскорблением, это факт.
А чем вы можете подкрепить эти слова?
Я посмотрел ее высказывание, я посмотрел на то, как она договаривается,
Я посмотрел на список её достижений, на этот безумный послужной список.
Я смотрю на её политику, поэтому я так не думаю.
Я могу, конечно, сказать, что она умна, и это будет очень вежливо с моей стороны.
Но мы должны выиграть эти выборы.
Если мы не выиграем эти выборы, то вы не будете задавать вопросы ни мне, никому бы то ни было.
У нас не будет страны.
Вы думаете, что личные нападки необходимы вам, чтобы выиграть выборы?
Надеюсь, что нет.
Но если я считаю, что кто-то с чем-то не справляется,
я всегда говорю то, что думаю.
Я не думаю, что она хорошо справляется.
Я думаю, что она уничтожит нашу страну.
Ну и прямо сейчас внимание на экран.
Новые кадры от Путина.
Президент вышел на улице Влади Кавказа,
чтобы пообщаться с людьми.
Для президента это уже такая традиция.
Кто-то пытался пожать Путину руку.
Другие хотели сфотографироваться.
Девочка, например, закричала, «Я вас люблю».
Президент выслушал всех.
Во время общения Владиковказ буквально скандировал Путин.
Звучали аплодисменты.
Смотрите.
Но и срочные новости прямо сейчас приходят по обстановке на фронте.
Из Донецкой области выводят подразделение в СО,
оставляя целые полосы фронта на произвол судьбы.
заявила только, что Нарде в Украины Марьяна безуглая.
Все выглядит так, словно мы теряем Донеччину и она нам уже не нужна.
По словам безуглой, далее последует взятие вооруженными силами
Российской Федерации, еще и Покровска.
Все в самом деле указывает на то, что фронт на Донбассе посыпался,
А мы с вами переносимся в Зону Боевых Действий.
В наш с вами российская преграничья, курсская область на прямой связи
военный корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте.
Какая у вас обстановка?
Сегодня прозвучала формулировка «Продвижение врага остановлено».
Что сейчас у вас? Расскажите.
Да, с этой формулировкой я полностью согласен.
Дело в том, что уже несколько дней, ни о каком продвижении
в ИСУ речи не идет, наблюдал я это в том числе своими
глазами.
Ну, к сожалению, не в штурмовых порядках, но с использованием
бесплодных летательных аппаратов, значит, периодически
в некоторых местах.
Украинские генералы, командиры бросают в бой все новые
Части подразделения в районе деревень, где Российская армия держит оборону может в сутки по 3-4 атаки происходить, но, как мы с вами видим, линия фронта уже не двигается к глупой Российской Федерации.
И это уже большое достижение. Это стоит отметить, потому что до этого разгоняли панику, что все пропало, все пропало, нет.
Мы верим в Российскую армию. Российская армия точно остановила противника.
Сейчас фронт еще чуть более стабилизируется.
Противник израсходует свои резервы, которую он перебросил и перебрасывает,
и тогда уже пойдет движение в обратном направлении.
Сейчас объясню почему.
Мне я вижу так, что самоукраинское командование не рассчитывало на такую операцию, они изначально выделили силы и середца, которые предполагали менее масштабные боевые действия, потому что не было достаточного количества артиллерий и так далее, и они столкнулись с тем, что они сейчас не могут обеспечить плотность огня достаточной на всей линии фронта.
С нашей стороны российское командование перебросило
опытные подразделения, которые прошли с запорожское направление
Донбасс.
И вот я общался с парнями и видел, они сразу вкапываются
в землю, то есть это не там одна яма-две, а это уже
полноценное укрепление, которое возводится буквально
за слухи, за двое, и, как сами говорят, бойцы здесь
враг дальше не пройдет.
В свою очередь, я замечаю, что противника все-таки недостаточный сил для того, чтобы развивать стратегический успех.
То есть вот на том, на чем они сейчас остановились, дальше продвижения скорее всего не будет.
Как только враг выдохнется, мы пойдем обратно управляем. Вот это то, что я вижу на линии фронта.
Если возможность у врага копаться на территорию нашей страны, вопрос задаю ввиду того, что сегодня появились сообщения о том, что официальный Киев запросил нато тяжелую, в том числе гусеничную технику и экскаваторы.
К сожалению, планы окопаться в Курской области у противника имеются, это можно видеть в том числе по уничтожению недавно двух инженерных машин и EMR, в общем,
которые в том числе используются для проделывания проходов
и заграждениях, для возведения оборонительных сооружений.
Значит, для чего это нужно противеньку?
Для того, чтобы поддерживать, так скажем, боевую душе его население
и даже отвлекать всё внимание от покровского направления,
где дела украинских войск и правда идут очень не очень.
вот таким каламбуром вам отвечу.
Именно поэтому так разгоняется в информационном пространстве
в последний успехе украинских войск,
просто для того, чтобы оттянуть внимание с покровского направления.
Но ситуация остается серьезной.
Командование российское тоже понимает всю серьезность противника,
все его планы, сейчас купировали, чуть-чуть подождем и пойдем вперед, потому что по-другому быть не может.
В нашу армию мы верим, и обязательно враг будет выпить с российской земли, а ни о чем в другом речи не идет.
Никто не говорит о выступлениях, о закреплении на позиции, сейчас остановим, остановили, завтра выпили.
Все, по-другому никто даже не думает и по-другому быть не может.
Поэтому скоро увидим знака на наступлении.
Скажите, пожалуйста, в случае мародерства, я верно понимаю,
на оккупированных территориях носит буквально массовый характер,
если верить даже тем роликом, которые выкладывают сами про себя в ССУ?
Да, к сожалению, помимо этих роликов я еще наблюдал с беспилотника Супер Кама.
Но вот такое ощущение, что действительно к нам вторглись какие-то недалекие деревянские жители,
потому что первым делом они расхищались по технику. Я сам своими глазами видел,
как угоняли такой оранжевый комас с прицепом, который использует для перевозки зерна.
Также я видел нахождение украинских военных возле комбайна, который стоял в поле.
То есть, как его завели, я не видел.
Но больше, чем уверен, что они искали способ, как его завести и вывести на свою территорию для того,
чтобы использовать, разобрать на запчасти, если не получится его как-то использовать по прямому назначению.
То есть, в случае мародерфи, даже если ты просто летаешь и беспилотником, они бросаются в глаза.
Кроме того, видно, что высушники занимают дома простых мирных жителей,
то есть те, которые были вынуждены уехать с этих территорий.
Понятно дело, никого они не спрашивают.
И там постоянно подъезжают машины, и что груза твоей машины тоже лично я не видел.
лично я не видел, но я вовсе не удивлюсь, если вот как они про нас говорили, что мы там вывозим там
холодильники, стиральные машины, это они просто озвучивали свои желания и свои наблюдения. И если
потом хозяин вернется в этот дом и не обнаружат холодильники, стиральные машины, я точно знаю,
что они были вывезены вооруженными силами Украины, потому что у них сейчас как,
какая установка в голове. То есть мы вторглись и нам больше никто не указ. Мы можем делать все,
что захотим. Ну вот, из всех роликов, которые они публикуют, из всего того, что я вижу своими
глазами, вырисовывается такая картина. Тормозов нет, делают все, что хотят, любые преступления.
Мне, конечно, поступает информация о определенных преступлениях, которые совершают наемники, мне рассказывали о польских и французских наемников, но сейчас у меня нет подтверждений этой информации, нет видеодоказа, поэтому оставим только вот, что такие истории на фронте ходят постоянно о том, что не потребствуют, занимаются поляки французные на французском наемнике.
на нашей земле.
Нужно с ними будет посмотреть позже, и надеемся, что скоро
они будут в не совсем живом состоянии и увидим их
на кадрах.
Спасибо большое военно-корреспондент Александр Харченко на прямой связи
с зону проведения боевых действий.
Из российского пригранища исходим из того, что в ближайшее
время враг будет выбит оттуда.
Прошу.
Сегодня принято очень важное решение в плане координации
наших усилий по обеспечению безопасности
Преграничных территорий.
Решением министра обороны определена зона
ответственности и конкретные рамки
компетенции
военачальников руководителей
министерства обороны в рамках работы
кардинсонного совета
по вопросам безопасности Преграничных территорий.
Как следует из тех материалов, которые распространила
министерство обороны также
Созданы и наращиваются группировки войск, соответственно,
Курск, Белгород,
другие области, которые у нас непосредственно ограничатся в краины.
Главное сейчас, без раскачки, очень быстро,
что, говорится, вот скелет создан, быстро нарастить мышцами,
то есть дать необходимую технику,
подтянуть дополнительно не с фронта, а за счёт внутренних резервов, соответствующие подразделения.
Самое главное – обеспечить хорошую ситуционную осведомлённость за счёт использования средств
воздушной и радиоэлектронной разведки того, что делается на той части российской территории,
где сегодня идут боевые действия с ВСУ и дальше полоса примерно где-то километров 50-70
от госграницы России в Глупе Украины, там, где идёт зона боевых действий, но и, разумеется,
координация и эффективное поражение, уничтожение техники и живой силы противника. Хочу сказать,
что инузбек и вкуров — это опытный практик,
военначальник с хорошим опытом, мы рассчитываем,
что его работы непосредственно в боевых порядках войск на территории Курской области даст,
хотелось бы верить в короткие сроки,
которые объективно, оперативно обусловлены той ситуации, которую мы там сегодня имеем,
и практические результаты. Это важно.
Хотел бы также отметить и то, что рабочим органам
вновь созданной структуры будет национальный центр управления обороны,
заявлено о том, что создана соответствующая оперативная группа.
Ну, хотелось бы, конечно, чтобы все это после того, как начнет практическую работу,
а Беловцев сказал, что это практически круглосуточная работа
за счет офицеров дежурных смен.
Национального центра управления обороны было также в тесной координации с теми операциями,
которые проводят сегодня у нас и генеральный штаб,
чтобы все было предельно четко, скоординировано и дало свои результаты.
Также хотел бы отметить и, наверное, есть необходимость переходить к практике,
которая хорошо показала себя в годы Великой Отечественной войны,
когда хорошо зарекомендовавшие себя офицеры, в том числе командного звена
на минуе установленные сроки выслуги могли бы получать внеочередные воинские звания за конкретные боевые успехи и операции,
в том числе на одну ступень выше, чем это предусмотрено штатной должностью.
Нам нужно новое поколение оперативно и стратегически подготовленных генералов, в том числе за счет молодых подполковников,
не обязательно ждать, ну, как бы обязательного до сих пор
варианта развития событий, когда человек получал генеральские погоны
только в основном закончив академию генерального штаба.
Очевидно, что сегодня лучшая академия – это реальная практика ведения боевых действий.
Поэтому надо максимально искать, выдвигать, как мы помним, во времена
Великой Отечественной войны новое поколение полководцев,
полководцев, которые проявили себя, могут брать на себе ответственность и добиваться конкретных
результатов. Это же касается всех категорий офицерского состава. За успешное руководство
подразделениями, за конкретные боевые результаты присваивать воинские звания, в том числе на одну
ступень выше занимаемой должности. Ну и возвращаясь безусловно Беслану, очень знаковое
посещение о президентом Путином этого города, все мы помним о тех событиях, которые тогда развернулись,
Вывод главный сегодня, который необходимо делать,
безусловно усиливать компетенции, возможности штатного численность
и техническую оснащенность Центра специального назначения
Федеральной службы безопасности России.
Сегодня он получает все, что необходимо,
мотивированные, подготовленные офицеры, кадры,
которые прошли реальный отбор.
И, я бы сказал, штучное отношение
к выдвижению указанной категории офицеров, генералов.
но еще раз посмотреть, с учетом текущего и перспективных угроз безопасности России,
в том числе и террористического характера.
Понятно, что жить, к сожалению, с Украиной нам предстоит очень долго в ситуации,
когда оттуда будет, даже после завершения СВО,
на условиях тех, которые сформулировал наш президент,
будет исходить серьезная террористическая угроза.
Поэтому антитеррористический компонент ФСБ, МВД других силовых ведомств,
Россия должен быть максимально усилен и в том числе
паргонизировать новые вызовы угроза.
Усилить, разумеется, надо, но по части Украины это если от Украины хоть что-то останется, мы вернемся через минуту.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Президент Путин только что приземлился в городе Грозный, прибыл в Чечню.
В аэропорту Грозного его встретил.
глава чечни, Рамзан Кадыров.
С минуты на минуту у нас появятся эти кадры.
Ну а пока перенесёмся в Чикаго,
Соединённые Штаты на прямой связи
и шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Следим мы за съездом. Сегодня день 2.
Первый был день очень весёлый, но Каммала продолжает молчать.
Что происходит?
Добрый вечер, Ольга.
Ну, Камула все-таки кое-что-то сказала.
Она появилась в прайм-тайм, хотя это время, по идее, должно было бы быть зарезервирована даля Джо Байдена.
Все-таки его официально вчера и выводили из игры.
Он вчера должен был передать, как это называлось, эстафетную палочку Камали Харрис.
Получилась больше какая-то передача бревна, потому что Байден уж очень долго говорил.
почти 50 минут. Камула при этом появилась раньше. Вышла, благодарила Байдена. И снова накладка самого
Байдена не было вложена против. Там сидела ее муж, там сидела Тим Уоллс и ее кандидат вице-президента.
А вот Байдена не было. Где он был? Это большая загадка. В общем, загадки продолжаются, интриги
продолжаются последних месяцев, что непонятно, как Байдена выводили, почему его отстранили,
как это было технически выполнено, как в конце концов набрали голоса для Харис
все за кулисами. Сегодня, как вы совершенно верно сказали, день 2 и продолжается вот
это вот внутреннее их недовольство друг другом. Сегодня выступают Барак Абама и
Мишель Абама. Для Абамы Чикаго это родной город, это место силы, но удивительно.
Камел и Харис в зале снова не будет, она уехала продолжать свой автобусный
тур по колеблющим со штатом. Максимум это будет видеообращение. Джо Байден тоже покинул
Чикаго и уехал отдыхать в Калифорнию. Здесь он вообще больше до конца. Съезда демократов не
появится. Вот такой вот террариум единомышленников, вот такое вот единение. Ну вот этот раздрай,
он заметен и между верхушкой партийной демократов и обычными избирателями. Мы все уже видим,
второе день здесь продолжаются протесты. Да, наверное, они не такие масштабные, как протесты
1968 года, когда десятки тысяч человек выходили на улицы Чикаго, тоже во время конвенции демократов
протестовать против войны во Вьетнаме. Сейчас протестуют против поддержки Израиля со стороны
Вашингтона. Прополистинские активисты открыто называют Камулу Харис убийцей, Байдена называют
международным террористам это написано прямо на их плакатах ну вот и вчера уже дошло до
рукоприкладства ломали железный забор которым обнесли территорию юна это центра арены чикаго
булс где проходит съезд демократов ну и даже рассылают некоторым американским конгрессменам
которые сюда приехали предостережение быть аккуратнее с гостиницами потому что есть среди
демократов, люди которыми особо недовольны, вышедшие, наверное, из-под контроля, можно и так сказать,
БЛМщики и вот эти вот силы ультралиберальные, поэтому советуют быть аккуратнее при поселении в
отелях. Но вообще обстановка соответствующая здесь, такой праздник, в общем, либерализма,
фестиваль, гендерные, нейтральные туалеты находятся внутри этой арены и подобные всякие
другие вещи, но сегодня день номер два, да, они будут продолжать обсуждать программу, кстати говоря,
программа, это тоже еще один курьер с этой конвенцией, написано под Байдена, пока никаких
больших изменений в ее текст не внесено. Вообще складывается общее ощущение такое, что они вот
быстрее, быстрее, быстрее, пытаются поставить точку в президентстве Байдена,
ну и пытаются на перегонки сыграть со временем, потому что Камала Харрис
начинает, видимо, ну все-таки потаивать как кандидат на фоне тех заявлений,
которые ей все-таки приходится делать, Ольга.
Спасибо, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов из Чикаго,
в ожидании съезда Демпартии.
Ну, давайте далеко не будем уходить из Соединенных Штатов.
Действительно, чуть более двух месяцев остается до завершения избирательной компании.
Это будут очень горячие месяцы и очень напряженные периоды.
Почему? Потому что выборы в Соединенных Штатах — это не только эмоциональные речи, довольно грубые, как мы слышим,
не только шоу вот такого масштаба, но и действия.
На самом деле, нет такого шага, на который не способна пойти демократическая партия.
Штаб Камал и Харрис ради победы на выборах.
Это абсолютная ценность, и это надо сознавать.
Республиканцы тоже на любой шаг готовы пойти, только у них возможностей намного меньше.
И это тревожно, тревожно, потому что за два месяца спланировать можно очень много.
И Украина, кстати, тоже часть вполне может быть этого пазла и события в Курской области наводят на атаки размышления,
потому что Украина показывает, что нам оказали помощь, мы ее отрабатываем, инвестируете в нас,
мы по-прежнему демонстрируем, демонстрируем готовность сопротивляться России,
вы можете это использовать в своей избирательной кампании, показывая, что вот мы дали денег,
мы дали оружие и Украина держится, так что еще раз повторю, два месяца очень напряженных,
и надо быть к этому готовыми, во всех смыслах.
Неоднократно говорил, что рассчитывать на победу Трампа
как на избавление России от всех проблем категорически нельзя.
Трамп такой же, проблемный для нас президент.
Но все-таки определенные плюсы в этом есть.
И уже сейчас мы видим, как Трамп оказывает психологическое воздействие
и на европейских лидеров.
И вот сегодня, кстати, Шольц заявил, что это клевета,
что он собирается сокращать помощь Украине, нет-нет, он об этом не думал, на самом деле думал,
и мы понимаем, что сливы в немецкой прессе были совершенно неслучайно, а почему он это делает?
Потому что он боится Трампа, придет Трамп, расходы переложит на европейцев,
и шольцу нужны какие-то аргументы, чтобы эти расходы не нести.
У него тоже выборы. Следующее осенью, правда, в октябре 25-го года, но он это понимает.
в колице начинаются сложности, и это, в общем-то, хорошие сигналы.
И вспомните, как Шольцу досталось за то, что он отдал красикого России.
Но он извинялся, объяснял, что фактически меня попросили.
Ну, можно сказать, приказали из Соединенных Штатов, опять же,
демократы сказали, делай, нам это нужно для предвыборных очков.
Он это сделал, потому что, опять же, он боится Трампа.
Его не только, правда, американ сейчас унижает,
но Поляке тоже очень яркое заявление Туско, который сказал, что надо извиниться и замолчать на тему северных потоков.
И я, кстати, думаю, что тема северных потоков, опять же, могла всплыть в контексте вот этих самых бюджетных обсуждений.
То есть Шольцу нужно показать, почему он сокращает эту помощь.
Да, он извиняется, он говорит, что он этого не думал, но с другой стороны, он вроде бы показывает токсичную Украину, намекает тем самым, что...
что ну а как можно в такой стране оказывать помощь в таких серьезных масштабах в ситуации,
когда немецкая экономика испытывает трудности. Кстати, интересно, что социал-демократическую
модель, ну так условно назовем, который активно используется в Европе, Камала Харрис предлагает
для США. Вот Вольга сказали, что эмоции заменяют экономические дискуссии, но тем не менее была
публикация каких-то намеков экономической программы Камала и Харрис. Ее тут же обвинили в
в том, что она коммунистка и пытается Америку разореть.
Потому что в Америке модель же, в общем-то, предельно простая.
Заработал, можешь купить все, что угодно,
в том числе услуги, здравоохранения, образования.
Не заработал, извини, ты сам виноват, ты не вписался в реальность.
Это твои проблемы.
Камала Харрис пытается своим избирателям сказать,
нет, мы возьмем вот лучше из европейской социал-демократии.
Ну, тогда нужно повышать налоги.
На это тоже будет играть республиканцы.
Подождём, кстати, интересно, будут ли дебаты, и когда они будут.
В общем, много любопытного произойдёт, но может быть и много тревожного за эти два месяца, так что ждём.
Ну, конечно, трагикомично выглядит Чикакский съезд,
с одной стороны, то ли плачущий, то ли гневно-коворящий Байден в свою заключительную речь.
Причём, понимаете, несмотря на то, что в 80% было упрёк в оскорблении Трампа,
На самом деле, во всём его облике, в глазах, в выражениях, звучал такой, не мой вопрос.
За что же вы, мои коллеги, Клинтон и Пилоси, Барак и Обамы меня, так сказать, сливаете, меня сдаёте?
Я сейчас только могу сделать.
Ну, как правильно Валентин Богдан сказал, это клубок целующихся сестмей сегодня, под раздачу Байден.
Завтра посмотрим, кто ещё.
И то, что произошло на конуне этого съезда, то есть это фактически противоречие между Голливудской
шоу-формой и абсолютно и рациональным экономическим содержанием, то есть
Харрис и ее помощки опубликовали, так называемую, в кавычках социалистическую
программу, 24 процента на крупной корпоративной корпорации,
контроль цен, так сказать, и другие расходы, все это 1,7 триллионов плюс 2
триллионному дефициту бюджета и так далее. То есть совершенно понятно, что она
абсолютно не понимает в экономике, она говорит общее поверительное вещь, и это
сильная страна Трампа, он ее может затощить 10 сентября и порвать, но сделают или нет,
или нет, другое. Ну и внешняя политика, она ничего не говорит, ей досталось наследие
Байдена, токсичная, Украина, Ближний Восток, Азия, она тоже в этом не очень. Это шанс Трампа.
И завершая, хочу самое главное сказать, конечно, сегодня на фоне всей этой американской тройкой
комедии потрясающие кадры Путина в Беслане. Вот его колено приклонения, его речь, пронизанная
болью. Это не только память о погибших, это жёсткое предупреждение и сегодняшним
и неонацистам, и террористам всех мастей, включая Украину. А самое главное, вот это вот
памятник бисландский Древоскорби, это фактически наша молитва, ангелом,
которая на небесах, в которых воплотились души погибших детей, учителей и наших
воинов. Мы вернемся через минуту и только что появились первые кадры. Президент приземлился в грозном,
покажем после рекламы. Итак, Путин только что приземлился в грозном. Глава чечни Рамзан Кадыров встретил
президент по аэропорту. Запланирована насыщенная программа. Чечня стала третьим пунктом рабочей
поездки Путина. Севера Кавказ, Кафедральный округ. За день президент уже побывал в Кабардино-Балкарии,
Северной Осетии, в Бислане, Путин, посетил мемориалы в память о погибших в Тиракте в сентябре 2004 года в результате
этих страшных событий погибли 334 человека, в том числе 186 детей. Самые сильные кадры дня Путин
приклоняет колени перед погибшими. Вести смотрите, пока!
