Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кадров дня, с фронта. Российские дроноводы
на Кураховском направлении сожгли очередной леопард.
Немецкую кошку выдал снег в донецкой степи и мышиный
цвет войск бунда сфера, в которой был окрашенный
танк. На кадрах видно, что развед дрон.
Российских бойцов очень долго ведет наблюдение за танком,
и как только машина останавливается, по ней немедленно прилетают
сразу два FPV-дронов.
Тут же вспыхивает башня, экипаж бросается в рассыпную,
в эти самые минуты бойцы из 114-й мотострелковой бригады
проводят зачистку от остатков бандеровцев,
населенного пункта старой терны.
Укрепрайон оборудован мощными укреплениями, где боевики
надеялись держать оборону довольно долго, но фортеция
пала всего за день.
Кроме того, нашим войскам удалось продвинуться западнее
Кураховского водохранилища, оборудовать на адамбе позиции
ракетных комплексов.
Украинский гарнизон оказался в тактическом окружении.
Вражеский портал Deep State пишет, что армия России ведет
наступление по всему фронту.
И новый натис генштаб высо ожидает на запорожском направлении.
Воевекам приказано возводить укрепление за строительством обороны с людьми лично-зеленские.
Он уже принял доклад сырского на Купинском фронте в Харьковской области.
Бойцы группировки север закрепляются на западном берегу реки Аскол.
Основная задача сейчас — создать плацдарм для дальнейшего наступления.
Что на фронте? Смотри.
Летчики снаряжают боевую машину четырьмя блоками неуправляемых ракет С-13, мощный взрывок каждой 40 килограммов тратиловом эквивалентия.
Экипажи ночных охотников поднимаются в небо, чтобы отработать по украинской обороне.
Российские войска громят позиция ВСУ и стольные артиллерии в ход идут орудия самых разных калибров.
Наши передовые отряды широким фронтом продвигаются в ДНР и Харьковской области.
сообщают украинский портал Deep State на Южнодонецком фронте.
Контротаку боевиков остановил расчет миномета особой мощности тюльпан.
Каждый боеприпас — это 230 килограммов взрывчатки на Красноармейском направлении.
Наши военные выиграли артиллерийскую дуэль на крыль,
огневую точку точным ударом из галбицем 100.
На этих кадрах российский штурмовик на велосипеде ведет боевую машину пехоты через минные поля.
А шеломлённые боевики даже не пытаются открыть огонь.
Военная смекалка помогает преодолеть заграждение без потерь.
Чистотип на велосипеде ведёт Бэху в атаку.
На туре на велике катит.
Педали крутят на туре.
Давай, давай, давай! Пошел, пошел, пошел!
Как меня слышно?
Как вы, как *** сейчас?
Я даже не знаю, что делать.
Сегодня пришли сообщения об освобождении населенного пункта старой Терны.
Крупный узел обороны Киевские формирования потеряли за 24 часа.
Армия России также удалось занять опорный пункт на западном берегу Кураховского водохранилища.
Перечень трофеев наших военных пополнил еще один турецкий БТР Кирпи.
Американский внедорожник Хамви и украинский Казак-7.
Видео для, который зарабатывает деньги вооруженных силах Украины.
Хлопцы. Ну что, кому еще 100 тысяч?
Кто там раскрывал за соточку?
На защиту Курахова Киев бросил самую современную натовскую технику.
Вот подбитый шведский БТР-Севи-90, который Запад называл неуязвимо.
На кадрах объективного контроля над местом удара поднимаются гигантские облака пламени.
Тяжелые огнеметы тосочка буквально целиком выкашивают кивские подразделения при помощи термоборических снарядов.
Температура в эпицентре достигает 3000 градусов.
Быстрого перемещения между позициями в изушнике используют гражданские автомобили.
Пас-гарасным целям отрабатывают российские ФПВ «Ассе».
Наземные укрытия взламывают при помощи специальных роботов.
Наземный дрон российской армии.
Сейчас мы видим, как этот аппарат движется прямо к городу,
к одному из первых домов,
а внутри предположительно находятся украинские военные.
На самом деле вы не можете понятели доказать это.
Робот поднимается на платформу и заезжает в какой-то гараж.
Там, наверное, обычно стоят машины,
если смотреть на весь ансамбль зданий.
И сразу после этого происходит сильный взрыв.
Здесь снова хорошо видно, как этот крот подъезжает к двери.
И теперь мы видим мощный взрыв, что означает, что внутри определённом много взрывчатки.
И это подтверждение, что российские войска велика на восёлке.
Десятки подбитых машин заполонили обочанный дорог на Южнодонецком фронте.
Укра-вояки жалуются, что из-за российских дронов они вынуждены ездить ночью с выключенными фарами.
Боевую работу нашей подразделения ведут 24 часа в сутки, вот так баражирующий боеприпас лансет сжигает гаубицу, которая стояла на пути наших штурмовиков.
Уничтожения тяжелой техники. Также и легкой очень много у противника автомобилей.
Передвигаются на них подвозы. БК производит ротацию на машинах буквально на днях.
Был сожжен М113. Объективный контроль ведем.
Мы работаем, они наблюдают, наблюдают, так скажем, хватает расстояния, бывают разные.
Передвигаемся до своей точки работы, либо на мотоциклах, либо пешком, потому что враг тоже наблюдают, глаза везде у него есть.
Пешком, конечно, безопасно, но мы отталкиваемся с того, что нужно быстрее.
Расчеты беспилотной авиации и южной группировки войск выкворивают высоушников из блендажей.
Воздушная разведка вскрыла опорный пункт, где прятались больше десяти солдат. Укрепление,
как по учебнику, разобрали операторы дронов. По бетонным бункерам работают экипажи истребителей
бомбардировщиков Су-34. Они сбрасывают на цели 500-килограммовые фабы. Киев экстренно
Рой Траншей и стягивает резервы на запорожское направление. Зеленский вызывает на ковер сырского,
главком заявляет об уходе на этом участке в глухую оборону.
Райзену 240, удаление 1400 метров. Одинокостоящая дерева, левее 20.
Мы работаем с Митисом, с Фаготом, с Карнетом, в принципе,
которые стоят у нас на вооружении со всеми противотанками.
У нас боевые задачи и цели абсолютно всегда разные.
Бывает живая сила противника.
На Купинском фронте наши военные сожгли два танка
и одну боевую машину пехоты.
Операторы дронов настигли сразу несколько пикапов,
которые везли боеприпасы и снаряжения.
Взрывом пополам разорвало
американский бронированный грузовик Ошкош.
Остав техники.
Печатался в землю в Волчанском районе.
Вот так киевские формирования пытаются уйти от ураганного налета
российской реактивной артиллерии.
Банковая бросила своих захистников, сообщают на камеру в ССУ.
Мы не так подобовались и опытования цивильных типов.
Скажите, пожалуйста, готовили вы отдать территории в обмен на мир?
И 10-4 сперта и такие, нет, нет никакого мира, никаких территорий.
Мы ничего своего не дадим, будем воевать до последнего, до последнего украинца. Крим наш, Донбасс наш, мы всё заберём, всё отвоюем.
Ты б***ь, когось, бачишь ли?
И я не бачу. Честно кажучи, мы уже с*****ся воевать на морального львы. Мы с*****ся воевать с усвядомлением того, что в нас, что на нас забыла влада, что б***** на нас весь свет тупо забыл.
Но и украинцам нужно напрячься.
Об этом заявил главовца Зеленского Андрея Ермак.
Причина наступил решающий момент в войне с Россией.
Ермак добавил, что сегодня он отправляется в США на
переговоры с людьми и закружение избранного президента
Дональда Трампа.
Также в Вашингтон полетет министр обороны Украины
Умеров и полетит не с пустыми руками.
Аккурат перед вылетом в Град на Холме Умеров сообщил,
все украинские юноши, которые обучаются или просто проживают за границей.
Теперь будут вынуждены возвращаться на Украину для постановки на учет в ТЦК по достижении 17 лет.
То есть решение о создании З и Югента все-таки принято.
Дальше возраст мобилизации снизит до 16, потом до 14.
В общем, да, последнего украинца.
На мобилизации юных хлопцев, как известно, настаивают США.
Министерство обороны Америки называют это «восполнением живого ресурса».
Больше всего поражают даже не безропотная покорность украинцев,
которых публично и с извращениями насилуют их партнеры.
Больше всего, наверное, поражают цинизм этих самых партнеров,
которые буквально выкашивают целую генерацию украинцев только потому, что им хочется нанести
России ущерб. Численность населения Украины уже сократилось 42 миллионов в 22 году до
35 миллионов в этом году. Информацию озвучил украинский амбудсмен Лабунец. Как выглядит
Процесс истребления нации.
Смотрим.
Вон он принесли...
Блин!
ТЦК-шники!
Спецотряд.
Город Луцк, перекрытые все дороги ТЦК-шниками.
Всех останавливают, всех проверяют документы.
А я хочу сказать, что мы его участие, здесь нет.
Когда мы говорим о ТЦК и о применении силы,
об устьификации, это применение силы,
мы договаривались с Генеральным штабом
и Министерством обороны в мае.
уважаемые, мы увеличиваем ваше полномочие. Но вы прекращайте применять силу. Мы прекращаем
видеть в медиа воровство людей с улиц, когда за ноги руки берут. Я считаю, что это позорно.
Сегодня парламент поддержал в первом чтении важный законный проект, благодаря которому
граждане Украины при достижении 17-летнего возраста будут автоматически становиться на
воинский учет. Это значит, что юноша больше не нужно обращаться в ТЦК или проходить медосмотр.
Достаточно будет пройти идентификацию в резерв плюс, после чего приложение
само сгенируют военно-учетный документ. Это еще один шаг в переводе воинского учета в удобный
цифровой формат. Мы предоставляем государственные услуги максимально доступными и прозрачными
для украинцев. У нас миллион мужчин где-то прячутся, они не выехали за границу, они не инвалиды,
они не забронированы. То есть это люди, которые условно теоретически прячутся от
исполнения своего конституционного долга, защиты родины. Если, например, в семье есть двое
мужчин, которые подлежат мобилизации, условно, и две женщины, то это 4 тысячи гривен они могут
получить. И, конечно, стимулировать лиц каким-то образом получать эти средства можно только,
если сумма будет больше, чем тысяча гривен, то есть 3-4 тысячи гривен на семье.
Наверное, вы также слышали, что многие мужчины не регистрируются, не собираются
получать эти тысячи, чтобы не светиться, так сказать, перед государством. Да, но кто-то
Кто-то зарегистрируется из мужчин, кто-то зарегистрируется,
потому что 4 тысячи всегда лучше, чем 2.
Я не пригоден, у меня минус 6 зрения. Куда?
Это у меня, б**ь, завтра в конкурассе, в конкурассе, в полоте, б**ь, вылежит, сука.
Понял? Там 30 центров б**ь для боевых потеней, б**ь.
Пока учебки, б**ь.
Если всплыву в классе, то я, б**ь, вообще в классе, б**ь будет.
Понял? Б**ь, б**ь, б**ь, б**ь здесь, б**ь, б**ь.
Ещё раз услышу, что-то.
Да, у нас есть моменты, когда проходит сам процесс мобилизации.
Я имею в виду пусификацию.
Некоторые люди совершают самовольное оставление части,
поскольку они не мотивированы или последнее заявление,
что убегают 12 человек из обучения на территории Польши
из военной тренировки. Это та же история.
Люди с самого начала увидели нечеловеческое к ним отношение
и у них были немного другие планы в жизни.
Впервые за 18 месяцев Александр снова взял в руки оружие.
Он служил в Чернигове после начала войны с Россией.
Но не прошло и года, как он отдал оружие, командиру и уехал.
У моего брата шизофрения. Когда он стал представлять опасность для окружающих,
я вернулся домой. У меня нет никого, кроме него и моей матери.
Вообще за это предусмотрено до десяти лет тюрьмы, но Александру повезло.
Было очень много случаев, когда мужчины покидали свою воинскую часть и дезертировали и не было времени разбираться со всеми.
Адвокат Оксана представляет интересы многих дезертиров.
Она рассказывает о людях, которые знали, что их отправят на смерть, о мужчинах, у которых были срывы,
о мужчинах, которые хотели вернуться домой после двух лет на фронте.
Сергею повезло меньше, чем Александру.
Его поймали через год после того, как он покинул часть и попал под суд.
Я не грабитель, не бандит, не убийца. Я вернусь в бой. Я ни о чем не жалею.
Я прожил немного. Теперь мое единственное желание снова увидеть мать и сестру.
В этом году число дезертиров увеличилось в три раза.
Сергей думает, что знает почему.
Командирам на нас наплевать. Они не идут на фронт, они далеко.
далеко. Лишь единицы сражаются вместе со своими подразделениями. Я снова иду на фронт только из-за семьи.
Некоторые дезертиры не возвращаются и потому не могут быть привлечены к ответственности. Те,
кто уехал за границу, как Андрей. По его словам, он переплыл границу с Молдовой. Он просто хотел
быть свободным и жить своей жизнью. Жалеет ли он о том, что не выполнил свой долг, в то время,
как другие положили жизнь за свою страну. Каждый должен иметь возможность выбирать, что он хочет,
Говорит Андрей, так и поступил.
Кроме отлова добровольцев по городам и песям,
кейфский режим занимается и насущными проблемами.
Воюющие стране, которые просят на стороне деньги не только на оружие,
но и на зарплату бюджетникам, начали менять в неповездие светофоры.
К маю 25-го года все светофоры должны стать не зелеными, а изумрудными.
Это же важно.
Также должны появиться светофоры для велосипедистов, воюющих на государстве, чтобы как в це европей.
Сначала мы подумали, что это, наверное, шутка, но нет.
Как оказалось, в очередной распил средств, поступающих от западных спонсоров.
И потом в Киеве удивляются, почему их не берут ни в НАТО, ни в Евросоюз.
Если верить европейской пропаганде при этом, то Вальянс в краю не берут не только из-за коррупции.
Нестабильное, но в то же время хорошо вооруженная Украина может быть опасна для Евросоюза, пишет сегодня политико.
Издания сообщают, что вооружает до зубов страну у самых границ Европы,
Даже не зная, кто будет ее будущим президентом, и останется ли она партнером для Запада, максимально рискованно.
Могли бы написать более прямолинейно и честно, вооруженное, нацистское, обезьяно с гранатой на границах не нужна вообще никому.
Это в очередной раз стало понятно после заявления нового генсика Альянса.
По итогам самита Украина НАТО Рютта сообщил, что равноправным членам Киев не станет ни сегодня, ни в будущем.
Также Рютта заявил, что Трамп хочет быстро добиться мира, но в штаб-квартире Альянса никто не знает, какой именно будет помощь Трампа
и кому именно придется за эту помощь платить.
Зрад для киевского режима и в эфире с Канью с британские пропагандисты
внезапно прозрели, сообщив, что перемоги для высоу не будет.
На юге и востоке Украины ничего себе осознали,
они живет про российское население.
Тут я хочу сгадать из слова легендарного Аллафса Фюргисона.
Я хочу вспомнить слова легендарного Аликса Фергюсона.
Тяжелый труд, работа в команде, строгие принципы,
вот какие ценности были у горожан, где я родился.
Именно благодаря таким ценностям Фергюсон превратил Мончестер Юнайтед в глобальный бренд,
а футболистов, бомбасадоров, которые пропагандируют их по всей планете.
Мончестер Юнайтед стал известным в мире благодаря Ферге Тайм.
Решающее время в конце игры,
когда команда сэра Аликса Фергюсона собирает все свои силы,
проводила разительные контротаки и получала победу.
Сегодня для Украины именно эти ферги-тайм.
Нам нужно собрать всю силу, всю выдержку, чтобы выиграть эту битву за будущее.
И в этом мы полагаемся на вас, наши спортсмены.
Каждый из вас является дипломатом амбасадором Украины.
Мы разделяем обеспокоенность в отношении Украины в связи с этой продолжающейся агрессией.
Но это только укрепляет нашу решимость, обеспечить Украину всем необходимым,
для решения проблем, с которыми она сталкивается на поле боя.
Но у нас здесь широкий спектр других проблем, которые нам нужно рассмотреть,
и мы сделаем это в течение следующих несколько дней.
Глава офиса президента Ермак в следующего 4 декабря прибудет визитом в Соединенные Штаты,
где встретится со сторонниками Трампа, сообщается, что он проведет встречу в частности с Китом Келлогом,
которого избрали над должность спецпосланника по Украине.
Украинцы продемонстрировали желание продолжать борьбу,
Как уже неоднократно говорил министр обороны Остин,
Украина важна не только для европейской,
но и для американской и международной безопасности.
Поэтому мы продолжим консультироваться и выяснять,
что нужно Украине для защиты.
Ожидается, что Трамп добьется прекращения огня
и заключения мирного договора невыгодного для Украины.
И идея заключается в том,
чтобы к началу переговоров Украина была в максимально выгодной позиции,
чтобы Ени пришлось уступать в плане территории или прочих условий.
Сейчас, однако, инициатива на стороне России, которая
продвигается вперед, а Украина понемногу уступает.
«Мы должны убедиться, что мы помогаем вам поддерживать
энергосистему и энергетическую инфраструктуру в максимально
хорошем состоянии.
Мы должны быть уверены, что в плане простой воздушной
обороны мы делаем многое.
И в третьих, когда дело доходит до того, чтобы военная
помощь попала на Украину, нам действительно нужно
раздать им поработать».
«Настало время, когда нам необходимо
геополитическая определённость.
Нам нужна эта определённость, и нам нужны серьёзные решения,
чтобы усилить нас и наши возможности.
Нам необходимо серьёзные исторические решения,
а не попытки позвонить Путину или посетить Москву.
Нам нужно ещё 19 систем ПВО,
защиты наших определённых стратегических энергетических объектов.
Украина, де Факта, является частью семьи
транс-атлантического сообщества,
и помощь Украине — это неблаготворительность.
Это реальный вклад в транс-атлантическую безопасность.
Новый главный дипломат НАТО предложил Украине отложить любые мирные переговоры с Россией.
До тех пор, пока западные союзники не смогут направить достаточно военной помощи,
чтобы помочь Киеву продвинуться вперед на поле боя и занять более сильную позицию на переговорах.
Давайте не будем обсуждать, как может выглядеть мирный процесс,
сказал господин Рюте перед двухдневными встречами министров иностранных дел в штаб-квартире НАТО в Брюсселе.
Убедите, что у Украины есть всё необходимое, чтобы занять сильную позицию, когда начнутся эти мирные переговоры.
Поэтому я бы сказал, больше военной помощи и меньше дискуссий о том, как может выглядеть мирный процесс, добавил господин Рюдтен.
Один дипломат сказал, что нельзя винить Украину в том, что она усилила давление, желая стать членом НАДА.
Особенно учитывая ситуацию на фронте и то, что по мнению многих здесь, после прихода к власти Дональда Трампа
Украину могут заставить пойти на переговоры с Россией.
И это вероятно причина того, что президент Зеленский говорит,
что если они будут вести переговоры, то им нужны дополнительные гарантии безопасности
от определенных стран НАТО в дополнение к уже подписанным договоренностям.
Так что естественно, членство Украины в НАТО стоит для него на первом месте.
И многие здесь понимают, что странам НАТО придется предложить Украине какие-то дополнительные гарантии,
чтобы удостовериться, что Украина будет защищена в случае прекращения огня с Россией.
Некоторые члены НАТО используют тактику затягивания вместо того,
чтобы одобрить членство Украины в блоке. Если Украина станет членом НАТО,
то возникнет целый ряд проблем, которые нужно будет решить. Во-первых, если ей предоставить
членство прямо во время войны с Россией, как это повлияет на статью 5 и положение о самообороне,
находив тягивание других в конфликт? Будет ли разрешено вступить в Альянск после прекращения
боевых действий.
В таком случае, какой смысл для России добиваться
урегулирования путем переговоров, если она категорически против
вступления Украины в НАТО?
Или это произойдет в какой-то определенный момент в будущем?
Тогда напряженность может возрасти снова.
Мне кажется, верхушки Украинской власти действительно царь
чувства гнева.
Я говорил с украинскими чиновниками, и они действительно
считают, что администрация Байдена не предоставила
им вовремя оружие.
Необходимо для того, чтобы вытеснить Россию.
и по этому дипломатия — единственный выход.
Хотя сближение Украины с Альянсом сейчас кажется маловероятным,
два западных дипломата заявили, что начались предварительные обсуждения
о том, можно ли развернуть европейские войска
для обеспечения любого возможного прекращения огня.
Во многих странах очень серьёзно думают о различных возможных сценариях
и о том, как мы можем способствовать гарантиям безопасности.
Нам нужно иметь возможность донести эту идею до США, — сказал европейский дипломат.
Страх европейской части нато сейчас больше, чем на Украине.
Они просто сказали себе, Байден благожелательно в своих высказываниях,
но слова зачастую не переходят в действия.
Администрация Байдена упустила много хороших возможностей вооружить Украину,
чтобы она могла оказывать большее давление на Россию.
И эту войну, вероятно, можно было бы закончить военный путём.
Но все возможности до этого уже упущены.
С Трампом всё будет либо быстро и гладко, то есть Украину сразу бросит под автобус,
либо Трамп настолько не предсказуем, что может сделать что-то конфронтационное по отношению к Путину,
что поставит его на место.
При этом Украина окажется зажатой с двух сторон, так что если говорить о будущем, то им придётся просто с этим смириться.
А ещё в Европе испытывают большой страх о том, что два краеугольных камни европейской безопасности теперь разойдутся.
Это американское присутствие в Европе и их поддержка северо-атлантического альянса.
Люд явно отверг от идеи Зеленского, который состоит в том,
чтобы страна, которая не полностью контролирует свою территорию,
вошла в состав НАТО в качестве своего рода перестраховки,
на случай возможного возобновления боевых действий после прекращения огня.
НАТО не пойдет на это и там не хотят заходить так далеко, как этого хочет Зеленский.
Что касается Украины, то в случае прекращения боевых действий,
боевые в действии европейцев вероятно попросят направить туда солдат
для формирования миротворческих сил.
Не ОБСЕ, как это было после 2014 года, когда начались боевые действия,
потому что ОБСЕ в принципе оказалось абсолютно бессильным,
а именно вооруженных сил, которые могли вовступить в полноценные боевые действия.
Эти миротворческие силы вероятно будут не европейской группой бойцов,
а своего рода европейской коалицией желающих,
потому что не все европейцы будут готовы принять в этом участие.
Вы станем свидетелями какого-либо договора о перемирии или прекращении огня.
Западные союзники говорят, что мы хотим дать Украине как можно больше рычагов влияния, когда это произойдет.
Никто не знает, какие может быть это соглашение. У каждого есть свои идеи.
Лично я вам могу назвать с полдюшной разных идей, но никто не знает, что будет, когда к власти придет президент Трампа.
Речь идет о некоторой заморозке поли нефрунта, а затем о неком способе обеспечения этого перемирия.
или режима прекращения огня, чтобы оно не нарушалось хотя бы полгода, год.
У нас тут очень длинная линия соприкосновения.
Северо-на-юг — это где-то тысячу километров.
И если скажем, вы хотите организовать демилитеризованную зону шириной 20 километров,
возникает вопрос — а кто там будет?
Чи солдаты там будут?
Солдаты ООН или НАТО, а последние — невозможно, в принципе.
Но это могут быть европейские или западные силы.
Итак, на нейтральной линии возможны размещения европейских войск,
не под знаменем НАТО, а по отдельности, и они расположатся вдоль этой линии и могут спровоцировать русских напасть на них.
Это довольно опасный момент.
Теперь в Южную Корею, где все закончилось, даже не успев толком начаться.
Солдат покинули парламент после принятия резолюции об отмени военного положения.
Таким образом, мы с вами увидели одну из самых непродолжительных попыток военного государственного переворота.
В лидеропозиции глава партии Лиджимен заявил, что введение отмена этого положения
могли бы спровоцировать КНДР к вооруженным столкновениям на Корейском полуострове.
при этом ранее сам южнокорейский президент юнцок ель заявил что вводит военное положение как раз
для борьбы с просеверокорейскими силами в общем в любой непонятной ситуации ссылайся на угрозу КНДР
в самом пхиньяне события на корейском полуострове не комментирую пока зато сразу несколько оппозиционных
партии подали в парламент проект импичмента в отношении президента.
Голосование запланировано на ближайшую пятницу. Для прохождения нужно две трети
голосов, двести из трехсот. Ранее оппозиционная партия заявила о намерении
обвинить президента Юнцок Йоля в госизмении и уже называют его нелегитимным.
Также парламент может потребовать аресту президента и отставки всего
кабинета министра. Местная валюта в Корейское вон
опустилась до самого слабого по отношению к доллару
значения из девятого года, с тап худшей среди тридцати.
Основ... тридцати одной основной валюты упав почти на два
процента. В Вашингтоне события в Сеуле называть
северокорейскими происками отказались, что странно.
Про попытку госпереворот тоже не слово. Сейнен сообщает,
Амминистрация Байдена была застигнута врасплох.
Сам Джо он находится в связи в Анголе.
Невнятно прокомментировал происходящее и чуть снова не упал.
Не справился со ступенью.
В гостепе были чуть более многословными.
Происходящее в Сеуле они назвали довольно безумными событиями
и выразили свою озабоченность.
На улицах возле Парламента Южной Кореи протестующие осуждают беспрецедентный шаг своего президента.
Объявление президентом Юн Сок Йолем военного положения потрясло всю страну.
В среду утром консилярия президента объявила о том, что глава администрации Чон Джин Сок и другие высокопоставленные сотрудники подали заявление об отставке.
Эти требования были выдвинуты на совещании старших секретарей, который Чун провел ранее в тот же день.
Президент Юм пока не подал в отставку.
«Мы видим, как люди в ужасе и шоке занимают этот
квартал, который находится прямо перед зданием национального
собрания.
Одна из сцен, где разыгрывается, – это драма, когда все члены
национального собрания или многие из членов национального
собрания возвращаются и единогласно голосуют за
отмену военного положения.
Люди до сих пор в недоумении, как это произошло.
Президент Южной Кореи без предупреждения выступил
в прямом эфире, заявив, что с его точки зрения,
Северокорейские и антигосударственные силы работают на тем, чтобы свергнуть правительство и проникнуть в государство.
И все мы задаёмся вопросом, о чём вообще идёт речь.
Всё это вызывает беспокойство, никаких конкретных доказательств.
И люди в стране также задаются аналогичными вопросами.
Как президент вообще решился на это? Как он повёл страну по этому пути?
Это чувствительный момент в истории Южной Кореи.
Мы также ждём всё более чётких заявлений от президента Байдена,
который, как мы отметили, сейчас путешествует по Анголе.
Хотя представитель Совета национальной безопасности заявил,
что США не получили предупреждения от президента Кореи,
а его решение объявить военное положение.
Отсуждают из США действия президента Кореи по введению военного положения.
Мы с глубокой озабоченностью следим за последними событиями в Корее.
Мы стремимся взаимодействовать с нашими коллегами из Республики Корея
Республики и Корея на всех уровнях, как здесь, в США, так и в Сиули, госсекретарь был
проинформирован о происходящем, и мы держим его в курсе событий, а также внимательно
следим за тем, что происходит на местах.
Противоборствующие партии проводят экстренные встречи на протяжении всего утра. Что мы слышим от них?
Здесь, в Национальном собрании, законодатели с раннего утра проводят многочасовые экстренные встречи и обсуждения.
Это происходит во всех блоках, правящих и оппозиционных, консервативных и либеральных,
поскольку они пытаются принять решение о своих дальнейших действиях в связи с ситуацией.
Буквально сейчас главная оппозиционная демократическая партия начала официальный митинг в знак протеста против шага президента,
который проходит перед главным залом национальной ассамблии, где военные пытались силой проникнуть в здание.
правящая партия народной власти также провела многочасовое собрание и смогла
сформировать некий консенсус и согласие о необходимости исключения президента Юна
из партии за создание кризиса, который противоречит духу партии. Председатель партии Хан Дон Ун
говорит о том, что президент Юн должен сам выйти и объяснить свои действия. Хан также говорил
необходимости отставки всего кабинета министров и немедленной отставки министра обороны.
Но, по слухам, некоторые члены партии, близкие к президенту Юну, не согласны с этим мнением.
Оппозиция, конечно, считает, что простого исключения Юны из партии недостаточно за то, что он сделал.
В Грузии тоже продолжаются столкновения в центре Белиси уже шестой день подряд ночью.
Метингующие снова собрались в парламентах, где были встречены водомётами в ответ у участники протеста выпустили масштабный зал псалютов по парламенту из спецназа.
Обратить внимание, что после фейерверка мёта, которые использовали в милисе у протестующих новое вооружение, самодельное фейерверко-базуко.
Также большинство сторонников оппозиции носят одинаковые противогазы.
Стычки происходили и на проспекты Руставили.
Впрочем, грузинские силовики не стали царемонятся
и под прикрытием водометов вытеснили всех протестующих в территории перед парламентом.
Известно 143 пострадавших сотрудников МВД.
Несколько полицейских были экстренно госпитализированы.
Впрочем, против протестов выступил мэрт Белиси Каха-Каладзе.
Он заявил, что партия Грузинская мечта не позволит украинизировать страну и не даст.
Возможности Запада использовать Грузию в своих интересах.
Православная церковь Грузии тоже осудила президента страны
за рубишвили, за призывы, школьникам принять участие в беспорядках.
В общем, Майдан Грузии пока не взлетает.
Грузинская полиция задержала изготовителя коктейля Молотова.
Первоначально мужчину задержали за перекрытие проезжей части дороги во время акции протеста и не подчинения требованию полиции.
Во время личного досмотра были обнаружены коктейли Молотова,
которые могут нанести серьезный повреждение организму человека или привести к гибели.
Конституционный суд Грузии отказал в принятии к производству исков президента Соломе Зура Бишвили
не 30 представителей оппозиции,
касающихся признания неконституционными выборов 26 октября.
Конечно, мы никому не дадим возможность
устроить стране переворот и революцию,
противопоставить людей,
углубить полиоризацию.
Мы никому не дадим возможность ни снаружи,
ни внутри страны,
чтобы использовать Грузию
в интересах иностранного государства.
Мы не дадим возможность
осуществить украинизацию.
30% людей идентификация,
которые происходят во время и после содержания акции в Белисе,
проходящих на центральных улицах, к нашему удивлению,
являются гражданами других стран.
Что происходит?
То-то должен объяснить эту странность.
Почему эти иностранные граждане так вспыхнули после нашего решения?
Активисты повесили флаг Евросоюза
и наклеили стикер на автобус СПИЦ НАЗАС
над писью «Восстань против российского режима».
Ну и суд в Делаберри официально прекратил уголовное дело
Против Хантера Байдена, сына наркомана президента США Джозефа Байдена, случилось это, как известно, после того, как президент США отказался от принципов, отказался от демократии, отказался от главенства закона и помиловал родственника.
А США этот пресс спешит, что прокуратура, несмотря на объявленное помилование, выступила против такого решения, но изменить ситуацию не смогла.
Ну и по данным Bloomberg в Дех, навившись формулировками
из помилования Хантера Байдена, Дональд Трамм через
своих адвокатов потребовал прекратить и своё уголовное
дело о выплатах порно-актрисе Stormy Daniels.
В ходатайстве утверждается, что подобно Хантеру Байдену
Трамм тоже стал жертвой избирательного и нечестного
преследования по политическим мотивам.
Адвокат Трампа прямо обвиняют у Кружного прокурора Роман
Хэттона в организации политического театра и считают, что оба
случая имеют одинаковый характер.
Замечательная страна.
Но то есть, друзья, все врагам законам.
Саму фразу приписывают одному из самых кровавых диктаторов
ХХ века многолетнему президенту Парагвая Альфредо
стресснору, который пришел к власти в результате военного переворота.
Правил он 35 лет при нем, процветала и коррупция, и работорговля.
Одезный политик занимался еще и укрывательством нацистов, но США его поддерживали,
потому что стресснор боролся с коммунизмом.
Теперь в диктатуру демократы превращают Америку.
Мы поменяли свое мнение и помиловали своего сына.
«Господин Президент, почему вы помиловали своего сына?»
Президент Байден всё ещё не ответил на вопросы касательно своего решения помиловать своего сына Хантера Байдена.
Это противоречивое решение было использовано адвокатам избранного президента Трампа,
для того, чтобы публично отвергнуть обвинения по уголовному делу об уплате денег за молчание пор на актрисе.
Они считают, что решение Байдена было мотивировано похожими аргументами,
который Трамп приводил против Министерства юстиции.
Учитывая тот факт, что Джо Байден говорил, что никогда, никогда, никогда не помилуют своего сына, а затем помиловал его, вот что заявил сенатор Мэнчен.
Я бы посоветовал в таком случае помиловать и Доланда Трампа. Это бы сделало ситуацию гораздо более сбалансированной, если угодно.
Демократическая партия постоянно критикует привилегии, предпочтения и о том, как нам необходимо равенство.
Я просто не понимаю, Байдена так беспокоит то наследие, которое он оставит.
Он хочет, чтобы его наследие было таким.
Или он золно-демократическую партию за то, что они его выкинули и ему все равно.
И он просто хочет защитить свою семью.
Закон есть закон, он в праве так выступить.
Тебе может это не нравиться, но это его право.
И Дональд Трамп может потом также помиловать того, кто близок ему.
И республиканцы не смогут ему возразить.
Хантер никогда ни за что не отвечал.
Это черт пойми что, а не семья.
Он спит совдовой своей жены, не заботится о своих детях.
Это полный бардак.
Президенту и права леди ничего за это не будет.
Это просто вишенка на торте.
Ему никогда не приходилось ни за что отвечать.
Все это происходит менее чем за два месяца до окончания президентского срока Байдена
и начала президентского срока Трампа.
В социальных сетях господин Трамп осудил решение Байдена
и назвал его злоупотреблением и ошибочным правосудием.
Трамп не сможет отменить решение о помиловании.
После того, как он вступит в должность,
Трамп неонакратно говорил, что начнёт расследование в отношении Байленов
и будет преследовать их по закону.
Тринвисмен Джеймс Коммер вместе с несколькими дископликанцами,
ведущими несколько расследований в отношении Байленов, написал в сети X.
Обвинение выгонное против Хантера – это лишь верхушка Азберга.
Президент Байлен и его семья продолжают делать всё,
чтобы их силах, для того, чтобы избежать ответственности.
Это помилование за известные и неизвестные преступления,
которые совершались на протяжении последних 11 лет.
Вызывает множество вопросов к тому, кто говорит, что никто не выше закона.
Что происходит? Что такое знает президент Байден о том, что сделал его сын?
Может, это бурисма, не подача определенных бумаг в Миньюст, торковля влиянием?
Очень подозрительно, что это произошло именно сейчас.
Почему он не подождал до 19 января?
К чему вся эта врезапная спешка с его помилованием?
Вот что мне интересно.
Хантер должен появиться в суде по опьянениям связанным с хранением оружия и налогами,
только через несколько недель. Почему именно сейчас?
Вот что происходит, когда политики и их семьи получают деньги из-за рубежа,
занимают позиции в советах директоров иностранных компаний вроде Бурисма.
После получения безоговорочного помилования от своего отца
Хантеру Байден угрозят обвинения в неуплате трёхсот тысяч долларов арендной платы.
Шон Магуайер, партнёр фирме Сиквое, который занимается венчурными инвестициями,
писал в социальных сетях после того, как Хантер Байден был помилован,
что сын президента должен ему сотни тысяч долларов за арендон.
А что будет с трюстами тысячами долларов,
которые Хантер Байден должен моей семье за 2019-20-е годы?
Это тоже проще.
Спасибо, Джо, написал Магуайр Викс.
Большинстве помилований прямо говорится о каком преступлении идет речь.
В некоторых случаях оно касается человека,
который уже понес за него наказание.
Некоторые помилования вроде того, которое издал президент Форд
в отношении президента Никсона,
до того, как ему были предъявлены какие-либо обвинения,
они называются всеобъемлющими помилованиями.
Они освобождают человека от ответственности
за любые преступления, которые тот совершил или мог совершить.
И это обвинения, которые могут быть против него выдвинуты.
То, что в этом случае речь идет о 2014 году,
мне кажется, немного избыточным,
потому что срок давности за федеральные преступления составляет 5 лет.
Иногда срок давности приостанавливается,
Если ответчик пытается скрыть свои преступления от правительства,
тут вполне может быть такая ситуация.
Но вот обратной стороны на медали для Джо, для Хантера, для Джо.
Когда вас вызывают для дачи показаний и вас спрашивают о том,
что можно расстанить как преступление, вы можете сказать.
Я отказываюсь отвечать в соответствии с пятой поправкой.
После того, как вы приняли помилование, этого права у вас нет.
Поэтому, допустим, Хантер вызывает выступить перед комитетом конгресса и спрашивают.
Вы бы писали этот чек вашему отцу.
Я дали ему все эти деньги, которые получили от бурисмы.
Я говорю, утрированно, конечно, и он не сможет не ответить на этот вопрос.
Если он собрет под присягой, то ему угрозит уголовное наказание задачи ложных показаний.
Ну и еще очень забавно, именно так.
Двоторонняя переговора с Шольцей с Зеленским,
на которой Канстлер привез с собой чемодан, увидела нейро сеть.
Сам чемодан теперь главный интернет-мем.
Смотрите, вместо таурусов в нём белый порошок
кокаин, принято считать, что зеленский многоопытный
наркоман.
В начале ролика шольц на вокзале, звучит композиция,
переводит с немецкого мужик с коксом уже здесь.
Ну а дальше наркотический бред, пляски в конвульсиях
и жизнь на широкую ногу.
Вообще не исключено, что так оно и было.
Журнал Бельт сообщает, что вместо запланированных
30 минут с глазу на глаз, зеленские шольц потерялись
в пространстве времени аж на два с половиной часа.
Было бы жутко смешно, если бы Зеленский не устроил войну и не угробил сотни тысяч людей, его бы можно было всего лишь взять и вылечить, но в данном случае это уже невозможно.
На фронт переносимся военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Давайте, наверное, с Курахова, что сейчас происходит на этом участке фронта, какую часть города контролируем мы?
Да, Валь, добрый день. Тем более приходят все больше и больше хороших новостей с Курахова.
Наши бойцы сейчас обошли по северному берегу Кураховской водохранилища от березков и освободили старые терны.
Это населенный пункт, за которым находится Дамба, та самая, которую не взорвали, а лишь повредили высовышники.
И сейчас, обладав этим населенным пунктом и Дамбой, наши бойцы вплотную подошли к единственной трассе, которая связывает украинский гарнизон Курахова с так называемой большой землей.
это трасса через населённый пункт богатырь, на запад, на запорожье.
Вот сейчас оно находится под полным нашим огневым контролем.
И помимо этого, о владеев Дамбой, всё тяжелее будет сопротивляться
противнику, засевшему непосредственно на теплоэлектростанции Кураховской.
Идут сейчас бои южнее, чтобы с юга также взять под контроль
эту трассу в районе населённого пункта Дальния.
Помимо этого, в высотной застройке Курахова в центре города
также есть наше продвижение, достаточно активное.
И южнее, на южных подступах, также вот этот огневой мешок,
в который попала 79-я бригада ВСУ, он продолжает сужаться.
Там также работают наши бойцы и все ближе и ближе подходит Курахова с южной стороны.
Поэтому можно смело заявлять уже о том, что Курахова находится
оперативном окружении, поскольку единственная трасса, которая связывает его с логистической цепочкой, по которой может
Есть у нас, очевидно, проблема СС связью. Если вы обратили внимание, военный корреспондент Павел Кукушкин
выходит на прямую связь. Павел, как правильно называется то место, где вы сейчас находитесь? Это какой-то
это подземный укреп, акоб, в прямом смысле слова, укрытие, то есть это зона боевых действий, как она есть.
Да, Ольга, скажем так, это один из бледожей, я не буду говорить более конкретные вещи,
но, да, непосредственно в зоне проведения боевых действий, поэтому, да, извините, связь здесь не всегда на высоком уровне.
В отличие от наших бойцов, которые всегда на высоком уровне,
у которых и боевой дух, сейчас и мотивация, и благодаря своим умелым действиям,
сейчас двигаются вперед. И, кстати, пока есть возможность и есть связь,
хотел сказать, что не только на Кураховском направлении, там в районе Великой Новоселки,
Также у нас есть успехи. Это севернее. После того, как освободили раздольное и перекрыли трассу на север из Великой Новоселки,
удалось нашим бойцам продвинуться дальше и занять населенный пункт Новый Комар, который находится еще на одной трассе, ведущей из Великой Новоселки,
на северо-запад. Таким образом две трассы из трех, которые выходят из Великой Новоселки, мы контролируем.
Осталось одна трасса на запад, но там тоже с юга давят наши бойцы, со стороны Равнополя на Водаровке,
так же достаточно близко подошли к этой трассе. И участие Велико-Новоселковского гарнизона в ССУ,
конечно же, скажем так, близко к Кураховскому. Павел, можем продолжать? Могу задать еще
да конечно да конечно про курска при граниче если есть возможность расскажите что там
сейчас происходит наша извечная шутка про северокорейских солдат американцы про них
последнее время что-то не вспоминают да они не вспоминают потому что у них нет фактуры что
называется нет информации только вот персонаж по фамилии зеленский сейчас выдал очередную что
что все северокорейцы уничтожены, но я лично, находясь в курском
приграничении, не видел ни одного представителя КНДР,
солдата, бойца. Поэтому я не могу, скажу, так это
комментировать. У меня тоже, как и у американских
военных экспертов, нет фактуры. Поэтому, скажу, пускай дальше
гадают. Есть у нас там корейские солдаты, нет у нас
корейских солдат. От этого ничего не меняются. Наши бойцы продолжают выдавливать
скурского приграничья сейчас врага. С августа они сократили этот и без того
небольшой плацдар вдвое. Сейчас идут бои. Они тяжелые, вязкие. Бои против них
подбрасывают туда достаточно большое количество подкреплений, скажем так, в ущерб
другим направлениям. Но тем не менее парни работают. Вот приходят новости после
Освобождение Даррина, сейчас идет давление в районе Николаева Даррина, это два населенных пункта
у самой границы Сруской области. И вот после освобождения этих населенных пунктов там совсем
недалеко до трассы из суджа через Свердликово, на север, выйдя на которую мы можем обрезать
еще одну группировку, находящуюся в Курском приграничье, и ее постигнет учесть той самой, которая
была уничтожена в Больговских лесах, ну и параллельно с этим оказывается давление с севера на
суджанский гарнизон противника, там идет мощное давление в районе Черкадского поречного,
ну и на нашем левом фланге, в районе линии Плехова, Черкадская конопилька, так же идут бои в Плехова,
нам также удалось продвинуться, это также населенный пункт, находящийся совсем близко к суммской
области украины спасибо вам павел большое военно-корреспондент павел
кукушкин на прямой связи зона проведения боевых действий направление не
указываем но еще раз для наших телезрителей обратите внимание это прямое
включение в самом деле буквально с войны как бы это все не звучало подземный
Блиндаш Павел себя берегить.
По части Курсской области, мы уже говорили, примечательно
и, наверное, смешно, но BBC информацию подтверждает
украинскому командованию, украинскому президенту
была поставлена задача держаться в Курской области
до инагурации Дональда Трампа.
Сразу после, полагает Зеленский, начнутся переговоры
И они обменяют нашу курску область, вот на что они обменяют, не сообщаются, смотрим.
Почти через четыре месяца после того, как украинские войска начали молниеносные наступления в курской области,
текстовые сообщения, отсражающихся там солдат, рисуют мрачную картину битвы,
которую они не понимают до конца и опасаются, что могут проиграть.
Они отступают российские войска постепенно отвоевывать территорию.
Некоторые усомнились в том, что одна из первоначальных целей операции
от влечь российских солдат от Восточного фронта Украины была достигнута.
По их словам, теперь приказ заключается в том,
чтобы удерживать этот небольшой кусочек российской территории.
До тех пор, пока в конце января в Белый дом не прибудет новый президент США с новой политикой.
Главная задача, которая стоит перед нами,
удержать максимальную территорию до инугурации Трампа и начала переговоров,
сказал Павел, чтобы потом обменять ее на что-то.
Никто не знает на что.
Некоторые и солдат, с которыми мы разговаривали, сказали,
что чувствуют себя не на своем месте,
что важнее находиться на Восточном фронте Украины, а не окупировать часть России.
И несмотря на сообщение о том, что до 10 000 еврокорейских солдат
были отправлены в Курск для участия в контрнаступлении России,
солдаты, с которыми мы общались, до сих пор их не видели.
«Я ничего не видел и не слышал о корейцах, живых или мертвых»,
ответил Вадим, когда мы спросили его о сообщениях.
Солдаты сказали, что им было приказано взять в пренк
хотя бы 1 ось еврокорейского солдата, желательно с документами.
Они говорили о наградах, беспилотниках или дополнительном отпуске,
которые предлагались всем, кто успешно захватит с еврокорейского солдата.
Очень трудно найти корейца в темном курском лицу.
Саркостический заметил Павел. Особенный, если его здесь нет.
Ой, господи, все это звучит уже как анекдот.
Весь мир ищет солдат товарища Кима, но найти не получается.
Можно предположить, что на Кануне, давайте сразу для западной пропаганды,
которая считывает каждое слово, обозначим, что это шутка,
Можно предположить, что наканонят солдаты товарища Кима
были обнаружены где-то в Сеуле.
Министр обороны Южной Кореи, Южной Кореи.
Извинился перед гражданами, заявил, что подает президенту заявление об отставке.
Напомню, что оппозиция теперь требует ухода в отставку и самого президента Южной Кореи.
Прошу.
У них в демократии как принято.
Черт ногу сломишь, у них там в этой демократии.
А там понятно. Ворак вторглись.
Ну мы же извинились.
Что? Там переворот сделать?
Ну мы же извинились.
Там все вот так.
И все дальше вопросы какие.
Вот это и есть демократия.
Вот Трамп вот что только не наговорил уже
за еще президентом не стал в полном формате.
Уже он и брик сосудил за то, что вводится валюта.
Мы вас там накажем.
Значит, что он там еще?
Будем воевать экономически из Китая, из Европы и даже с Канадой.
Анексировал Канаду.
Фактически, да, анексировал.
Закончил сейчас войну и принуждение к миру и России, и Украины, все круто, вот это и почему-то все на нее надеется, вот у меня еще сам больше всего, сейчас придет Трампа и все сделает.
Про Канаду он, конечно, невероятный троль, после того, как в Канаде его никто не осудил за максимально издевательскую над Канадой шутку.
Он сказал, зачем нужна такая Канада, если она не справляется, бросит денег у США, он опубликовал в своих социальных сетях свою фотографию на фоне Канадского флага.
Ну, то есть он теперь лидер не только Америки, но еще и Канады.
И все на нее надеяться. Вот я, например, не надеюсь на нее, что он там захочет военную.
У меня надеюсь только на нашу верховную лонокомандующую, на нашу доблестную армию.
Вот это да. Вот тут мы можем надеяться. А на него надеяться, ну просто это...
Ну, я не знаю, полный верх наивности. Сейчас он там придет и что-то там сделает.
И все ждут его инагурации, как манны небесные. Весь мир. Глупстая какая.
Причем у них там все так, этот помил своего сына, еще мы не знаем какие там закрытые указы,
может он произвел в главнокомандующей фельдмаршала своего пса еще там, я не знаю,
что он там делает, этот великий президент, самоходный дед, не знаю доживет ли он до иноргурации
и Трампа. Да и Бог нам все равно. Что касается непосредственно нашей делой, если говорить о серьезном,
ведь сейчас никто не готов ни к какому компромиссному миру, но это очевидно. И не Запад, не мы. Какие-то
здравые мысли раздаются, урюты, что нельзя принимать Украину, потому что Россия начала
спецоперацию, потому что за свою безопасность там, ну и так далее. Какие-то там проблески.
У него первая часть предложения здравой мысли и проблески, а вторая часть предложения это надо выделить
Украине оружие и добиться поражения Путина. Такой себе проблеск. Ну когда он не понять, сначала они
хотели нас победить вообще на поле боя. Все просто конкретно. А сейчас уже даже сам Дзелинский что-то там
Говорит, что, в общем-то, не удастся нам, видимо, это сделать, придется каким-то дипломатическим методами делать,
какими дипломатическими методами, никто ничего не знает.
То есть в этом отношении у нас вообще ничего нет никаких компромиссов.
У них есть только повышение эскалации.
Но дело в том, что самоходный дед уже довел до максимума повышения эскалации, выше чего еще можно сделать.
Вот Трамп приходит и говорит, да, хорошо, но будем воевать, что?
Дадим там кучу оружия. Ну, куча оружия. Нужно еще куча людей, чтобы это оружие, как бы, так сказать, понимаете, есть тысячу танков, надо как минимум тысячу экипажей.
Есть нюансы, потому что, как мы видим, они их там мобилизуют, уже не знаю там, по домам скоро вскрывать будут этими, так сказать, специальными средствами двери и вытаскивать оттуда людей.
людей ну если как что-то еще сделаешь есть два момента либо введение войск на то на территорию
украин либо дать им ядерное оружие украин ну как бы понятно что так же как ракет никто им самим
не даст а самая кала сэна лена бербок не исключают уведение континент я про что говорю либо третий
вариант который есть у трампа просто закончить все поставки и закончится украин вот три варианта
Даниматься Канадой.
Да, и своими внутренними делами, которых вот так вот у него высокрышь.
Соответственно, в этом отношении какое путь у нас берет, я не знаю.
Но нам надо быть готовы к самому худшему.
И наш президент сказал, что если вы, ребята, все-таки там что-то дадите, и ядерное оружие какое-то,
и будет вообще, то вы нас просто... У нас другого вряд нет.
Мы используем все средства для того, чтобы Украины ядерное оружие не было.
И это абсолютно правильно. Слышат они это? Не слышат. Не знаю.
Но то, что они там сегодня делают, у нас нет никакого основания думать о том, что мы сейчас сядем за стол переговора, о чем-то договоримся.
Слушайте, как бы мы не относились к его мобилизации, он же ведь сделал эффективный механизм, заметьте.
Он действительно их ловит, он действительно их там вооружает, он действительно посылает их на фронт.
Правда, вот этот малый, который говорил, что вы там всем победили, давай вернем Крым, вернем Дамбас, все до победы.
Где вы есть? Что-то я вас не вижу тут рядом.
Это правда.
То есть мы сегодня продвигаемся каждый месяц больше чем в полтора раза, чем предыдущий.
А дальше будет нарастающе. Это очевидно абсолютно. И они это понимают.
И мы это понимаем.
Поэтому у них в отчаянии они могут предпринимать любые средства и любые действия.
725 квадратных километров за последние месяцы. Это действительно много.
В прошлом месяце было 625.
Ну то есть темп увеличивается.
Что касается настроения на самой Украине, накануне мы вам показывали исследование The Times,
которое сообщало, что 60% граждан страны не хотели бы видеть Зеленского своим президентом.
То есть англо-саксы заказали такое исследование на Украине.
Это прямо звоночек для Зеленского.
Ну и внимание Львов.
Народное население рассуждает на тему того, что и Крым нам не нужен.
И Донбасс мы видали в гробу.
Львов — это то, что можно Украине оставить.
Смотрите.
Чтобы Украина не осталась вообще пустой, понимаете?
Вот это очень страшно ощущать, а земля того не стоит.
Я бы лучше жил в меньшей Украине, но более счастливой и безопасной.
Я постоянно себе задаю вопрос и не могу ответить.
Вы знаете, те территории уже, мне кажется, настолько от нас отошли психологически,
и они уже не украинские стали.
И...
Он уже не украинский стал, может так.
Ну а Львову можно посоветовать, чтобы быть еще более счастливым, стать частью Польши.
Вернемся.
Это аксторонник Дональда Трампа, журналист Аккер Карлосон снова в Москве.
Приехал на интервью министра Лаврова, стою на фоне Кремля,
он заявил, что американцы даже не в курсе того, что США
фактически в состоянии войны с Россией оказались в состоянии войны
после разрешения бить по России.
Мы ближе к ядерной войне, чем когда-либо в истории.
Это означало бы уничтожение России, Соединённых Штатов и большей части остального мира.
Нам казалось, что в Вашингтоне должен быть кто-то, кто работает за кулисами,
чтобы убедиться, что этот конфликт не превратится в ядерный холокост.
Но мы выяснили, что на самом деле никого нет.
Энтони Блинкинго, секретарь, разорвал все контакты между американским и российским правительствами.
Нет никакого обратного канала, нет никаких разговоров.
Их не было уже более двух лет.
Это шокирует.
Тем временем, большинство американцев не имеет доступа
ни к какой другой точке зрения, кроме той, которую им предоставляют
NBC News и New York Times.
Они не знают, насколько мы близки к этому.
Они не знают российские точки зрения.
Мы уже больше года пытаемся донести эту точку зрения
до американских потребителей новостей.
Мы также больше года пытаемся взять интервью у президента Украины Зеленского.
Мы пробовали с разных сторон.
Разговаривали со многими людьми из его окружения, ужинали с ними.
Мы постоянно вели переговоры, и эти попытки были пресечены правительством США.
Американское правительство в Киеве, которое оплачивается нашими налогами,
сказала правительству Зеленского, «Нет, вы не можете дать ему интервью.
Вы можете говорить Сенен, но не Стакером.
Поэтому мы не смогли поговорить с ним».
И вчера вернулись в Москву, чтобы взять интервью
у Министра иностранных дел России Сергей Лаврова.
Рекарцемена в должности Министра иностранных дел.
Он был частью этого правительства в течение 25 лет.
А в дипломатическом корпусе служит более 40 лет.
И мы хотим спросить его, в какой точке мы сейчас находимся.
Движемся ли мы к беспрецедентному конфликту между Россией и США?
Есть ли способ вернуть Россию с восточного курса, то есть из сферы влияния Китая обратно на Запад?
Является ли этот союз постоянным?
Положит ли избрание Дональда Трампа конец этой войны, которая перестраивает мир, экономику США и всей планеты?
А также рискует жизнью каждого человека?
Возможно ли такое вообще?
Мы только что закончили съемки этого интервью, и оно будет захватывающим.
Мы просто ходили из этого интервью. Это абсолютно fascинается.
Серёжа, кто сейчас в Южной Корее власть?
Что случилось, если коротко объяснить?
Ну, если коротко, просто давайте пройдёмся по хронологии событий.
Накануне поздно вечером президент Южной Кореи Юнсок Йолю,
которого очень низкий рейтинг и угрозы импичмента со стороны неконтролируемого импарламента,
выходит с видеообращением и объявляет чрезвычайное военное положение,
которое предполагает приостановку действия парламента, запрет на действия политических партий,
контроль над СМИ и так далее, для того чтобы, как он говорит, расправиться с пробхинянскими силами,
читай с его оппонентами из демократической партии, потому что разница между консерваторами и
демократами в Южной Корее как раз в том числе заключается в разнице подходов к КНДР,
то есть консерваторы, которых представляют нынешний президент,
они всегда придерживаются жесткой линии, а демократы наоборот проводят политику,
так называемого солнечного тепла, то есть речь шла о том,
чтобы таким образом расправиться со своими внутрополитическими конкурентами.
После этого сразу начался штурм парламента, теперь уже понятно,
для чего это делалось, для того чтобы парламентарии не успели совраться и не приняли резолюции,
потому что по законодательству Южной Кореи, если парламент принимает резолюцию оспаривающие
решения президента, то это означает, что президент вынужден исполнять решение парламентариев,
иначе это будет прямое нарушение закона и уже в буквальном смысле попытка узурпации власти и
введения диктатуры. У него это не получилось, потому что несмотря на все попытки сорвать заседание
парламента, он таки собрался и проголосовал. И после этого президент Юнцок Ёль оказался
в одиночестве, потому что армия и спецслужбы отказались поддерживать его в этом начинании.
Ну и, собственно, вся вот эта вот история с чрезвычайным военным положением длилась,
ну, без малого 6 часов. Сейчас можно сказать, что кризис миновал и все переходит в процедурную
плоскость. Фактически, Юнцок Ёль попытался повторить то, что сделал южнокорейский диктатор
Чён Духван в 1979 году, тоже, кстати говоря, в декабре
практически вот подгадал он, да, чтобы в годовщину попробовать
совершить переворот, но у него не получилось.
Теперь это все переходит в процедурную плоскость.
Оппозиция, которая пользуется поддержкой народа, заявляет
о том, что она уже этой ночью запускает процедуру
импичмента, проводит первое заседание.
В течение 72 часов этот импичмент должен быть проголосовым
в том, что скорее всего он будет объявлен, в этом никто не сомневается. То есть к концу недели
судьба Юнцок Йолио как президента Южной Кореи будет решена, но дальше открываются очень
широкие перспективы, в том числе и такого уголовного характера, потому что если посмотреть на
политическую традицию Южной Кореи, то большинство, подавляющее большинство южнокорейских
президентов после окончания срока оказывались на скамье подсудимых. Я напомню, что сейчас сидит в
тюрьме бывший президент Южной Кореи Лимеон Бак. Также были выдвинуты обвинения и осуждена за
коррупцию Пак-Кен-Хи. Первая женщина президента Южной Кореи. Но ее, правда, помиловал тот самый
Юнцок Йоль. Кто будет его миловать в случае, если все дойдет до так сказать логического завершения?
Сказать сложно, потому что здесь дело уже не о коррупции, а гораздо более
серьезных обвинениях. Говорят, что его собираются привлекать в том числе и за
госизмену. Спасибо огромное, Сергей,
шеф нашего восточно-азиатского бюро Сергей Менгажев.
Ну, Сергей в целом правильно обрисовал ситуацию, которая возникла сейчас в
Южной Корее. Хочу сделать несколько замещаний и дополнений. Ну, прежде всего,
Его, объявляя военное положение, президент руководился страхом то, что парламент Южной Кореи может его объявить, ему объявить импичмент.
Почему? Южная Корея сейчас находится в экономическом застой. Это первое.
Падение рождаемости. Самая низкая рождаемость вообще во всем мире. Именно там.
Вот. Затем тот бюджет, который должен принять агрениста.
Потому что очень благополучная?
Очень благополучная, да.
И нет никакой там, скажем, такой матримониальной, что ли,
составляющей в фолейские правительства.
Затем бюджет, который планировался с дефицитром 3, 3 леона вон корейских.
Это все, конечно, ужасно. И вот боясь этого импичмента,
он пошел на отчаянный шаг.
Он пошел на шаг, который называется объявление военного положения.
Вопрос задаю теперь я.
Поскольку он является очень стойким, очень жестким приверживцем курса
на сотрудничество с Соединенными Штатами Америки,
Соединенные Штаты Америки не могли не знать о том шаге, который он предпримет.
Я имею в виду объявление военного положения.
Кроме того, это ещё связано и с тем, что сам президент является сторонником и трёхстороннего войну
политического союза, формирование нового блока и так далее тому подобное. Поэтому руководствовать
всё этим он объявил вот это своё решение. Поэтому это большая ложь, что США не знали. Это говорит
о том, что если это так, если вдруг это так, то, значит,
американское посольство не работает с оппозиционными
силами, не знает обстановку в фарламенте, не представляет,
что такое демократический, так называемый процесс
в Южной Корее и так далее.
Вот.
Поэтому лжи вокруг этого очень-очень много.
Теперь, что касается будущего в этой стране, будущее,
И затем заключается в том, что все-таки президенту будет объявлен вотом недоверие,
потому что большинство парламентей сегодня принадлежит оппозиционным силам демократической партии.
Плюс то, что та часть парламента, которая защищает правящую партию, она тоже настроена против президента.
Поэтому это, можно сказать, мы можем говорить о непосредственно предвещать, что этот ультиматом будет объявлен.
Затем по процедуре, видимо, должны состояться выборы нового президента и так далее.
Здесь очевидно, что оппозиционная демократическая партия придет к власти.
еще хочу сказать вот о чем, что в принципе вот как не представляется возникает геополитическая
такой пояс нестабильности, начинает Франция, которая происходит примерно то же самое,
противопроставление законодательной власти и президента, метание макрона с объявлением
о роспуске национального собрания, которое так или иначе после выборов получилось,
что оно настроено опять же против Макронов. Сегодня объединение левой и правой оппозиции против Макронов.
Дальше. Германия тоже нестабильность, тоже борьба внутриполитическая. Грузия,
Которые, по которые только что мы говорили, я не хочу добавлять.
Сирия, Плестина, Израильский конфликт.
Можем дальше продолжить.
Сегодня нарастающее противостояние между Пакистаном и Индией
идет резкое обострение.
Противостояние между Индией и Бангладеш и так далее.
И дальше до Южной Кореи, о которой мы только что сегодня говорили,
Ситуация вокруг Тайвания и ситуация достаточно острая, что касается Южно-Китайского моря.
Страны НАТО хотят, чтобы Украина воевала до самого-самого последнего молодого солдата, заявил только что Петер Сиарта.
Это министр иностранных дел в Венгрии, напоминаю, что Вашингтон буквально требует снижения возрастомобилизации до 18 лет.
Люди, говорят, закончилось. Нужно восполнить ресурс.
Мы вернемся.
Это к высокой инфляции.
Как высокая температура у человека, при ней экономический
рост может быть неустойчивым.
И этот симптом надо лечить.
Сам собоюня рассосется, заявила председатель Центробанка
Намиулина.
И не исключила новые расставки уже в скобре.
При высокой инфляции экономический рост может быть неустойчивым.
Вы знаете, как высокий пульс у человека при беге на длинную инстанцию.
В короткую можно бежать с высоким пульсом, но на длинную инстанцию достаточно тяжело.
Или, как мы иногда говорим, инфляция – это как высокая температура у человека и признак некоторых болезней.
А мы с правительством работаем над тем, чтобы экономический рост был действительно устойчивым
и базировался на росте потенциала экономики.
Всем кому не нравится высокая ставка, а она не нравится
всем.
Я просто коротко, буквально за секунду напомню, что
именно этого человека Эльвиру на Биулину, на Западе
считают одним из творцов экономического чуда России
и устойчивости России в рамках антироссийских
санкций.
Можно смеяться, можно по-разному.
На меня на рамвах нет.
А одна стипса, но тем не менее, такова правда.
Прошу.
Макс Умеровым летят в Вашингтон, встречаться с трампистами и с Китом Келахом,
да, спецпредставителем Соединён Штатово-Америки по Украине.
Твой воля назвали Трампатрули в номер один после его заявления по Канаде.
Вы не торопитесь с выводами, потому что, я думаю, вполне может прозвучать предложение
присоединить территорию Соединён Штатово-Америки одной из областей Украины
и таким образом обеспечить её безопасность.
Вы скажете, что это бред, а я скажу, что нет, потому что я слушаю
То, что они говорят в отношении НАТО, тот же Зеленский.
Примите нас НАТО, они говорят, не можем.
Хорошо, дайте приглашение, не можем.
Хорошо, примите без пятой статьи, только вопрос раздекает.
А без пятой статьи-то зачем?
Понимаете? И вот я эту логику никак понять не могу.
К моему большому сожалению.
Сколько бы я не пытался, я ее понять не могу.
А еще Зеленский сказал, что если вы не можете принять НАТО нас целиком,
то возьмите хотя бы кусочек от Украины.
А если не можете кусочек, то возьмите хотя бы меня.
Действительно, очень логично.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
А теперь смотрите программу Наш. Пока.
Спасибо.
