Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с срочных новостей.
Морпехи дальневосточники установили флаг России в самом центре Углидара.
На крыше здания администрации кадры на ваших экранах ожесточенные бои за город продолжаются.
Остапки вражевских сил отступили на север Углидара, но выбор у них не велик.
плена или уничтожения. Британская телеграф пишет про сотни
украинских боевиков, которые попали в окружение. Прямо
сейчас наши военные сама отверженно освобождают
один из самых мощных укрепроёнов в ССУ. Ну и для понимания
на какие хитрости приходится идти нашим бойцам, на этих
кадрах новый способ дистанционного разминирования. Российский
дрон при помощи верёвки подносит кусок металла
противо танковой мини с магнитным датчиком цели и провоцирует подрыв.
В первую очередь этот метод подходит как раз для МИН натовского образца,
о которыми украинцы блокировали все дороги в Угледар. Что в городе прямо сейчас? Смотрите.
Треческие кадры во дружении российского флага в центре Угледара знаменуют собой
падение крупнейшей цитадели в ИСУ на южнодонецком тактическом направлении.
К однёсахопутных войск Российской Федерации наши парни подготовили особый подарок, взяли под контроль.
Непреступную крепость территории которой украинские боевики годами обстреливали мирное население Донбасса.
Забравшись через пробитую артиллерийским снарядом дыру в крыше, боец 36-й,
отдельный гвардейской моторстрелковой бригады из Забайкалья,
устанавливает с нами победы на вершину пятиэтажного здания и выполняет воинское приветствие.
и сразу же непередаваемые эмоции радости после 31 месяца кровопролитных сражений
за важнейшую стратегическую твердиню Восточного фронта.
Накануне бойцы штурмового отряда 5-й гвардейской танковой бригады
и 430-го мотострелкового полка из Бурятии выдрузили боевое знамя
и государственный флаг на крыше многоэтажки в западной части угледара,
по нораму чадящего города и закреплённой на отеле антенне 3-колор с высоты птечьего полёта
фиксирует разведывательный БПЛА. А это кадры штурма первой высотки угледара. Отделение штурмовиков
заходит высоушником в тыл, прорываясь через надстройки на крыше здания. В северной части города военно-служащий
37-й бригады выружает ещё один флаг на шпилье газовой трубы гаражного кооператива Лада. А вот так
Так выглядят позиции вооружённых формирования киевского режима после зачистки бойцами группировки войск Восток в районе шахты Южнодонбасская №3.
Оковавленная форма западного образца, брошенные пулемётные ленты, сынки с патронами и американские противотанковые комплексы «Джавелин».
Ещё один уничтоженный комас с зимитной пушкой С-60 снимают довольные с собой бандеровцы, которым удалось вырваться из города на Пикапе.
Начинается атака.
Начинается атака.
Вот что произошло с нашим хамви.
Взрыв пробил броню и желой снаряд.
Скорее всего это был 152 мм.
Абсолютно все подъездные дороги
к крупнейшему бустену Южнодонецкого сектора фронта
находятся под полным огневым контролем армии России.
Ещё один украинский пикап, который спешил доставить по братьямам БК, накрывает и в певикоптер с контактным взрывателем.
Боевиков, засевших в подвалах жилых домов, наши бойцы выкуривают с помощью термоборических ракет тяжёлой огнемётной системы Сан-Ципёв.
Те, кого не смогли эвакуировать на оброне техники, вынуждены выходить из ублюдара на своих двоих.
Денис, убегают, убегают.
В Красный дом забегают.
В Красный дом забегают.
Соседний в Красный дом.
В Красный дом.
Седьмой забежал.
Листь!
Тут его грохнул, б**ь.
Около тысячи высоушников
оказались в окружении в углядаре.
Штурм города идет с трех сторон.
Севера со стороны Вадянова,
Запада со стороны причистовки из Юга, в районе Павловке.
Угодившие в котёл боевики окапываются в центре города.
Немецкие пропагандисты здания Бильд Юриан Рёбки уверяют,
что боевики 72-й механизированной бригады, которая фактически
лишилась командования, приняли решение остаться в городе добровольно.
Мы видим, что угледар, город на юго-востоке Донецкой области,
окружён с трёх сторон, русские там повсюду.
У нас также есть информация, что 72-я бригада украинской армии
всё ещё остается в городе и что они хотят удержать город.
Не совсем ясно, действуют ли они по приказу или добровольно,
но бойцы утверждают, что они приняли такое решение сами.
Как пишет украинское издание, зеркало недели Угледар для ВСУ
ещё не потерян ситуация в городе чрезвычайно критическая.
Разрешение на отход командиры,
находящиеся в десятках километров от города, так и не дали.
Бледным в эфире гост в телевидении выгляделы и глава
Донецкой областной администрации Филашкин.
По его словам, битва за город фактически проиграна.
Идёт активная фаза войны.
Уже сейчас враг находится почти в центре города.
В угледаре крайне сложная обстановка.
А вот так выглядит сожжённая бронеколонна Украинской армией
на трассе угледар Константиновка.
Несколько раскороченных БТР в столе очередной добычей
российских турщиков Аэта,
Кадры применения противотанкового комплекса конкурс, способного пробить в лоб не только советскую, но и натовскую броню.
Фюрер Украинского рейха Зеленский поздравляет страну с выдуманным еще в 14-м году праздником с днем защитников и защитниц отечества.
заявил, что в эти минуты в СИУ как никогда близки к самой желанной цели первой минуты победы.
В эфире телев марафона показали сотни тысяч флагов, которые были
вывешены по всей стране в память о погибших на фронте. С острой критикой в адрес
высшего военного руководства Украина выступила нардепта безуглая. По ее словам, вместо того,
чтобы использовать боеспособные бригады в изученных полосах ответственности,
где им известен каждый кус сырский, безустанно отправляют
новой самых опытных специалистов.
Ну и поражение России.
Вот главный интерес Европы и США в войне на Украине – чистосердечное
признание.
Сначала из уст главы евродипломатии, чтобы добиться заветной цели, баррель
призывает европейские страны позволить Украине атыковать западным оружием российские аэропорты.
Причем, если в прошлом аналогичном призыве баррель использовал слово «эфелс», то есть аэродромы,
то в этот раз призвал уничтожать эополь, то есть действительно аэропорты.
С Борелем солидарен новый секретарь Франции по делам Европы,
Берлинарт Сайтун, сообщает, что Бенжамин Хаддат,
как близкий соратник Макрона, готов отправить на Украину сухопутные войска,
и призывает Запад прекратить указывать Украине на красные линии.
Ну а теперь уже бывший генсек-нато Столтенберг подстрекает своего приемника,
бывшего премьера Голландии Марка Рюток, не обнуманным,
Ну и по сути, наверное, отсоится дальным шагам.
Перед уходом на пенсию ЕН заявил, что страны Альянса
не должны бояться ядерной риторики Путина, Путин
блефует.
Сегодня Столтенберг ритуально передал риуте-молоктолк
викингов.
Это неформальный символ власти в Альянсе, ну и отправился
на заслуженный отдых.
Ушла, как говорится, эпоха.
Норвежский политик возглавлял северо-атлантический
Альянс долгий 10 лет.
За это время отношения России и нац стали вежливо выражаясь
прохладными при Столтенберге.
В состав НАТО пошли Хорватия, Албания, Черногория, Северная
Македония, Швеция и Финляндия.
Полномочия Столтенберг продлевал аж четыре раза на эти кадры.
В 2017 год получается самая первая акаденса с Столтенбергой
в компании аж нашего Евгения Попова.
То есть дает интервью российскому журналисту,
обещает на тот момент наладить отношения
между Россией и НАТО СОБРАЛ
и с тех пор постарел.
Новый генсек сегодня пообещал
ускорить вступление в Альянс Украины.
Конкретных сроков при этом не называл,
зато поддержал удары оружием Альянса по цельм в России.
Уточнив, что такие решения каждый союзник
союзник должен принимать исключительно сам, а ещё Рюкте снова озвучил приевшуюся
западную методичку о том, что поддержка Украины этой инвестиции в глобальную безопасность.
Другой приоритет Рюкту, помимо борьбы с Путиным, это сохранение целостности альянса в том случае,
если в США власти вернётся Трамп.
Доброе утро! Внеприятно приветствовать нового генерального секретаря НАТО в штаб-квартире НАТО.
Марк, мой друг и хороший коллега. Он хорошо знает НАТО и его хорошо знают во всем Союзе.
У Марка идеальная подготовка для того, чтобы стать великим генеральным секретарем.
Знак уважения. Я хотел бы вручить вам этот молот, подаренный НАТО в 1963 году из Ландии.
Он используется для особых встреч в НАТО, этот молот викингов.
Марк, примите этот подарок и позвольте пригласить вас занять место председателя Североатлантического Альянса.
В этом зале творилась история. За последние 10 лет мы достигли великих вещей.
Мы проделали крупнейшее преобразование в НАТО за несколько поколений.
У нас было ноль, а теперь восемь боевых группировок НАТО,
в которых ходят десятки тысяч солдат НАТО и которые размещены на Восточном фланге.
Мы увеличили количество солдат в состоянии высокой боевой готовности,
с нескольких тысяч до полумиллиона человек.
А количество союзников, тратящих на оборону минимум 2% своего ВВП,
Увеличилось с трёх до двадцати трёх.
Бывший премьер-министр Нидерландов Марк Рюта вступил в должность генерального секретаря НАТО первого октября.
Он возглавит АПАРОННАЯ АЛЬЯНЦА в неспокойные времена.
Самым большим вызовом для Рюты является война на Украине и ядерные угрозы со стороны президента России Владимира Путина.
Кроме того, Рюта должен сохранить целостность Альянса в случае, если Дональд Трамп снова будет избран президентом США.
Как к генеральному секретарю НАТО, ему придется более стаически идти на компромиссы.
Совсем недавно он выступал за более масштабные поставки оружия на Украину.
Трудно выделить какой-то один приоритет. Украина стоит на первом месте.
Но нам также нужно уделять больше внимания к коллективной обороне и сдерживанию.
Нам нужно больше инвестировать, устранять пробелы в возможностях,
постараться достичь целей поставленных НАТО.
Конечно, Украина занимает особенное место в наших мыслях.
Мой приоритет усилить поддержку Украины и сделать ее еще ближе к НАТО.
Потому что в Европе не может быть долгосрочной безопасности,
без сильной и независимой Украины.
Конфликт на Украине не ограничивается линии фронта.
Поэтому мы должны внести свой вклад,
мы должны выполнить все пункты соглашения,
достигнутого на самете в Вашингтоне.
Это касается и военной помощи, и финансовой поддержки,
и необратимого пути к членству в НАТО.
И мы должны поддерживать Украину в будущем,
потому что ее законное место в НАТО.
Давайте не забывать, что Украина обороняется,
а это значит, что у Украины есть право на самооборону.
И как мы знаем, согласно международному законодательству,
это право не заканчивается на границе.
Это значит, что Украина может поражать цели на территории агрессора.
Простой вопрос. Выигрывает ли Украина войну против России?
Когда вы спрашиваете меня, какова сейчас ситуация на поле боя, очевидно, что она нелегкая.
Она сложная, мы видим, что в этом году российские войска добились некоторых ограниченных успехов на поле боя.
Прощальную вечеринку Маркарюта назвали суперкрутым стран-фестом.
Но во сколько обошлась такая вечеринка для премьер-министра,
который занимал свой пост 14 лет?
Более 145 тысяч евро, согласно запрошенным чекам.
А вот и та вечеринка в пляжном клубе было приглашено около 1400 человек,
включая политиков и журналистов.
Эти деньги были потрачены на закуски и выпивку для приглашенных,
а также на услуги кейтеринга.
Бывший премьер-министр Рютта также устроил еще одну прощальную вечеринку, на которую ушло более 5 тысяч евро.
Существуют очень четкие правила, по которым прощание с членом правительства может стоить 30 тысяч евро.
И это включает в себя подарок, стоимостью до 750 евро.
Отвальная вечеринка Рютта обошвась в пять раз дороже, чем официально предполагалась.
Евродепутаты не могут сказать об этом хорошего слова.
Я думаю, что это очень дорого. Однажды я выпил на прощание. Да, это было в Пабе и после двух кружек пива мне пришлось самому идти и платить за выпивку.
из тех пор он не может протрезвить. Белый дом продолжает
издеваться над Киевом. Информационное агентство
АСШ сообща об итогах поездки Зеленского в США редактирует
материал, в котором говорилось о возможности разрешить
ВСУ использовать дальнобойные ракеты для ударов по России.
Из публикаций изъяли целый абзац, в котором говорится,
что Байден слишком осторожен, чтобы дать такое разрешение
до выборов президента, но после 5 ноября все возможно.
Изъятое заявление принадлежало Конгрессмену из Комитета
по внешней политике, который и выступал на условиях
анонимности.
В итоге осталась лишь вот такая формулировка.
Разрешение Украине использовать ракеты дальнего радиосодействия
стало бы одним из важнейших сигналов, потому что США
намерены поддержать Киев долгой трудной войне.
Бла-бла-бла.
Теперь посмотрите, во что превратилась
парламентская ассомбляя Совета Европы.
Сегодня там стартовала осенняя сессия без России,
а она словно Гей Прайд.
Солирует небинарные политические шуты
и военный преступник Гончаренко.
Агрессивные дядька Олюбпы Задесы
с трибунной пассией призвал весь толерантный мир
забыть про страх и разум и бомбить
цитадель традиционных ценностей город-герой Москву.
Одним словом, клоун.
Мы сейчас обсуждаем вопрос, кто же станет следующим президентом Соединенных Штатов?
Конечно, это очень важный вопрос.
Но ответьте мне лучше на другой.
Почему этот вопрос так сильно нас волнует?
Нам не хватает смелости и решимости, чтобы действовать.
Кого мы боимся?
Мы тут обсуждаем, можно ли давать Украине возможность атаковать цели в глубине российской территории или нет.
Кого мы боимся?
Россия, Северный Корей, они жалкие, Ирана, где всё, что делает режимы эталы, это поднимает флаги и не в состоянии ответить на то, что происходит в их столице после убийства ключевого для их режима человека.
Они ничего не могут с этим сделать. Кого мы боимся? Они нападают на Солсбере, бомбите Москву.
Они нападают на Берлин, бомбите Москву.
Если бы мы это делали, они бы никогда не напали бы на Украину.
Но они это сделали просто потому, что не увидели реакции.
И если мы сделаем то, что должны, этот жалкий режим исчезнет, как и все остальные.
После этого русские воздвигнут памятники европейским освободителям от этого ужасного режима, как и иранский народ в Тигеране.
Дуэнтегра.
Теперь невероятные кадры, снятые в небе Аляски на высоте
11 тысяч метров.
Вот так российский истребитель 135 С поколения 4++ отгоняет
американские F-16, которые вылетел на перехват нашего
ТУ-95МС.
Российский Стратег, который по классификации Нарта
именует Медведем, пошел в зону опознавания ПВО армии
США.
Американцам это не понравилось, в воздух были подняты истребители F-16.
Наш АС, который сопровождал Т-95 на бераже,
пронесся мимо американского истребителя и заставил его, видимо, от ужаса манёвра,
отвернуть самолёт резко вправо.
В кадр попала бортовой номер боевой машины 24-й Сини.
Как сообщили в команду?
Воздушно-космической обороной Северной Америки, сокращенно Нурад,
инцидент произошел 23 сентября, когда стратегические бомбардировщики
появились на радарах в его Аляске. Поведение лётчика российского 135, как сообщил
генерал ВВС Шагио, было небезопасным и непрофессиональным, хотя лучше, конечно, не жаловаться.
Она крутит, что называется хвосты своим ястребом.
Американский пилот, судя по всему до последнего момента, даже не видел российские самолеты и действительно трохану.
США опубликовали видео перехвата российского самолета у побережья Аляски в зоне опознавания ПВО,
которое по-прежнему считается международным воздушным пространством.
На видео запечатлен российский бомбардировщик Ту-95 Медведь, как его называют,
прямо перед носом у американского самолета F-16.
Всего через несколько секунд после начала видеоролика
появляется российский истребитель летящей сзади.
Су-35 Фланкер приближается к американскому истребителю
и затем вклинивается спереди, проходя отлево
бортосамолета к правому.
Командующий северным командованием США
и североамериканской аэрокосмической обороны заявил,
что российский самолет действовал небезопасно,
непрофессионально и представлял опасность для всех.
это противоречить тому, как летают и действуют профессиональные ВВС.
За последние несколько недель мы неоднократно видели,
как российские самолеты входили в идентификационную зону ПВО.
В июле мы впервые зафиксировали совместные действия России и Китая в зоне Аляске,
что было расценено как активное проведение подобных полетов.
Нарад регулярно отслеживают и контролируют, их сотрудники службы подчеркивают,
что они не представляют опасности и не рассматриваются, как угроза для США.
Когда США впервые объявили об этом перехвате, не было
сведений о том, что российский истребитель совершил маневр,
так близко подлетев к американскому самолету.
Это также произошло через несколько недель после
того, как США направили в регион солдат в качестве
операции по защите сил на фоне участийся учени России
и Китая в регионе.
Поведение одного российского Су-35 было небезопасным,
непрофессиональным и подвергало опасности всех.
Это не то, что можно увидеть в профессиональном ВВС.
Заявил в обращении генерал Григорий Гию,
командующий северным командованием США
и командованием воздушно-космической обороны Северной Америки.
Этот инцидент произошел после того,
как восемь российских военных самолетов и четыре военных сузна,
включая две подводные лодки,
проплыли недалеко от Аляске,
пока Россия и Китай проводили совместные военные учения.
Американское командование воздушно-космической обороны заявило, что внимательно следило за российскими самолётами.
По данным Минобороны России, два российских стратегических бомбардировщика ТУ-95МС с ядерными боеголовками совершили полёт над Беринговым морем
и нейтральными водами вблизи западного побережья Аляски.
Командование обороны несколько раз в этом месяце перехватывало российские военные самолёты, пролетавшие вблизи Аляски.
Российские бомбардировщики Ту-95МС прошли значительную модернизацию.
Они были разработаны таким образом, что могут пролететь расстояния в 5 тысяч миль.
Эти российские бомбардировщики могут уносить удары по цели на территории США.
Отменную зараду выдал новый глава украинского меда Андрея Сибига.
Как сообщает Financial Times, он уже начал обсуждать с американцами варианты,
когда Украина откажется от части своих территорий в обмен начленства вната.
то есть лабирует проведение мирных переговоров с Москвой по принципу Земля в обмен на безопасность.
В дискуссии только уже с Кремлем готовится и Шольц.
Непопулярность в воинственной риторике среди избирателей, падающие рейтинги, правительство и партии настолько сильно ударили по героалову,
что он через газету «Дитсайд» пусть услуг о желании наладить мирный диалог с Москвой.
Канслер Германии хочет позвонить Путину впервые почти за два года.
Разговор запланирован на ноябрь,
при двере Самита в Большой 20-ки в Бразилии.
Впрочем, никакого официального запроса в Москву не поступало.
Но если разговор все же состоится, то Шольц станет первым лидером
Западной страны, которая поддерживая вооружаю Украину,
возобновляет прямой диалог с Россией.
Одновременно в Германии призвали восстановить северные потоки.
это сделал Тина Круппола, сопрецедатель партии Альтернатива для Германии,
которую депутаты парламента требуют запретить и лишить госфинансирования.
Высказался Круппола более чем патетично. Враги энергетического суверенитета Германии
перерезали артерию немецкой промышленности, обрекли страну на деиндустриализацию,
которая стала неминуемой в отсутствии российского газа.
Уже сейчас все энергозатратные отрасли,
такие как химическая столилитейная промышленность или машинстроение,
закрывают заводы ФРГ и переносят производство в другие страны.
Главным образом, конечно, в США.
Но и символом провала зеленой европейской энергетики
в Германии стал паром «Мисунду-3» на солнечных батареях.
Судно должно было курсировать в акватории Балтийского моря в федеральной земле Шлезвик-Гольштей,
но после запуска в эксплуатацию выяснилось высокотехнологичный паром с нейтральным углеродным выброзом не может справиться с морским течением.
И ни разу за все это время не смог доплыть до противоположного берега.
В местном властям это чудо техники обошлось в 4 миллиона евро, налога плательщиков, немцы.
Но теперь его нужно срочно модернизировать, то есть поставить вредные двигатели внутреннего сгорания.
Пока идет переоснащение, Муниципалитет выкупил за 100 тысяч евро,
поставил на маршрут старый дизельный паром, который ранее продали менее чем за 18 тысяч евро.
В общем, немецкая экономика окончательно перестала быть примером и великой.
Мы спускаем на воду Miss Undo 3. И для меня это большая честь.
Это уникальный паром, потому что он на солнечных батареях.
Тем самым мы продолжаем идти по нашему новому пути.
И очень здорово, что совсем скоро этот паром введут в эксплуатацию.
Круто! Большой электрический паром Miss Undo 3.
Вот оно, будущее с нулевыми выбросами в бухте Шлай на Балтийском море.
И всего за три миллиона девятьсот тысяч евро.
Ну а на воду Паром торжественно спустили ещё в январе.
Теперь точно жди беды.
Так когда в итоге новая электрическая переправа всё же заработала?
Паром уже давно должен был заработать, но ничего не вышло,
ничего не вышло, потому что пробные поездки завершились
полным провалом.
Главная проблема – новый паром на солнечных батареях,
хоть и экологичный, но, к сожалению, неуправляемый.
И это довольно плохие новости для судна, которая стоит
несколько миллионов евро, но не может справиться
с ветром и течением.
В ведомстве, которая отвечала за проект, лишь пожимают
плечами и заверяют, что все причастные действовали
только из лучших побуждений.
Другими словами, никто не хочет нести ответственность
за ошибочное планирование.
Теперь же, чтобы облегчить маневрирование, на электрическом
пароме придется дополнительно установить сразу два носовых,
подруливающих устройства.
Сколько времени это займет и сколько это будет стоить,
никто сказать не может.
Глупо вышло, но, к счастью, местным ластям удалось
выкупить назад старый дизельный паром.
Старый паром мисс Унда два продали еще до испытания нового.
И если не ошибается, на тогда составила 17,5 тысяч евро.
Выкупили же его за 100 тысяч евро.
Электрическая мисунда 3, которую должны переделать,
теперь просто стоит у причала.
Да, всё так.
Насколько я знаю, при установке двух носовых подруливающих
устройств, кроме них, требуется ещё установить два дополнительных
мотора.
Нам сказали, что это будет так называемое «многотопливные
но, по сути, это обычные двигатели внутреннего сгорания.
И получается, будем тогда кататься на не совсем электрическом пароме,
в будущем, с не совсем нулевыми выбросами.
Зашибись!
Сразу два американских издания New York Times и Axios только что сообщили,
что Иран может атаковать Израиль в течение ближайших часов.
По данным американской разведки,
Иран собирается ударить по Израилю баллистическими
ракетами.
Вся авиация Израиля прямо сейчас поднята в воздух
для отражения ударов уранских ракетов.
Посольство США в Израиле уже призвало своих граждан
сотрудников вернуться домой и быть готовыми спуститься
в убежище.
Из аэропорта Бенгурион, только что вылетел борт номер
1 в ВВС Израиля.
Вероятно, это попытка вывести из-под удара Ирана.
Армия Израиля выпустила директиву для жителей Центра страны оставаться в Близибункер.
Ну и буквально только что, в канцеляре премьер-министра Израиля якобы обратилась к Москве с просьбой провести срочный телефонный разговор между Нитаньяха и Путиным.
Об этом сообщает в том числе телеканал «Аль-Джазира».
В Тель-Ави-Ви считают, что только президент России сможет повлиять на Иран и предотвратить удар по Израилю.
Сегодня Цахал, все-таки начал наземную операцию Северные Стрелы в Южном Ливане.
В первые шестого года Израильская армия перешла Ливанскую границу.
Аналитики уже называют происходящее третья Ливанской войной цель Израиля
создать двадцатикилометровую буферную зону на южной границе Ливана,
то есть чужой, суверенной стране.
Торжению происшествовало бомбардировка юга страны и столицы Бейрута.
Телекомпания Аль-Жазира всю ночь фиксировала работу израильской авиации в небе Ливана.
Бейрут Пылал Сахал заявляет, что авиация Израиля бомбила исключительно и только военные объекты хизбалы,
в том числе подземные объекты хизбалы, над которыми стоят обычные жилые дома.
В итоге, потери среди гражданского населения
исчисляются десятками раненых тысяча.
Американский источник телеканала NBC News
заявил, что Израиль развернул на границе с Ливаном
группировку войск, которая способна на нечто,
как они выражаются больше, чем захват
нескольких деревень в буферной зоне.
Прям сейчас министр обороны Израиля Галом,
вместе с начальником генштаба армии,
проводят совещание по продолжению боевых действий в ГОС Депе.
Заявили, что поддерживают право Израиля на самообороны.
Поддержку Телявиву выразили в Белом доме пресс-секретарша Байдена,
Карина Жан-Керк. Сказала, что у Израиля очень сложные соседи,
которых, видимо, можно уничтожить авиабомбами и танками.
В Пентагоне заявили, что перебросят истребители
и несколько тысяч военных на Ближний Восток.
США теперь не исключают начало полномасштабной войны.
Это звук первого, разрушающегося многоквартирного дома.
Местные сказали, что они слышали звук трёх ударов со стороны Израиля.
И сейчас вы увидите, как рушится второй многоквартирный дом, прилегающий к первому.
В обоих домах жили семьи, уже бежавшие на юг от бомбёжек.
Израильские силы говорят, что их атаки по Ливану нацелены на уничтожение военной инфраструктуры,
вооружения и ударных возможностей хизболы.
Атаки Израиля, похоже, становятся все более масштабными.
Удары по центру столицы следуют после аналогичных ударов по югу и востоку Ливана.
По меньшей мере, четыре человека погибли.
В результате удара сил правопорядка по живому дому в центре Бирута сегодня.
Это первый удар по этому району за последние 18 лет.
Эти последовательные удары с воздуха нужны,
чтобы ослабить позиции противниконаместности перед наземным вторжением.
Мы также ожидаем, что начнутся эти небольшие вторжения сил специальных операций,
как для захвата ключевых точек, так и для проведения разведки,
чтобы отправить данные наземным силам.
Так что ограниченная операция может легко расшивиться до значительных масшталов.
Я думаю, что это то, чем обеспокоены в США и многие в регионе.
И прямо сейчас это выглядит так, как будто всё идёт к этому.
Израильские войска стягивают силы на южной границе Ливана,
а их лидеры постоянно намекают на наземное вторжение в Ливан.
В этом фоне министр обороны Израиля приехал навестить войска.
По данным некоторых американских СМИ,
Израильские спецподразделения уже находятся в Ливане,
совершая ограниченные рейды, возможно перед полномасштабным вторжением.
На Ближнем Востоке нет места, до которого Израиль не смог бы дотянуться.
Нет места, куда мы не пойдем, чтобы защитить наш народ и нашу страну.
На юге Львана Израиль начал то, что он описал как ограниченная наземная операция.
Они направили туда десант, командос и спецназ.
По словам израильских сил, они проводятся ли направленные рейды и не собираются надолго окупировать южный Льван.
США заявили, что Израиль проинформировал их о проведении ряда операций, включая наземное вторжение.
Представитель Совета Нацбезопасности США заявил нашему телеканалу,
что эта миссия может нести определенные риски, и Белый Дом будет продолжать
поддерживать связь с израильской стороной.
«Мы считаем, что Израиль имеет право защищаться от хизбалы и группировок,
поддерживаемых иранам. Мы уже говорили это. Мы также уже говорили,
что Израиль окружен плохими соседями. И это именно так.
Поэтому мы верим в то, что они имеют право на самооборону».
Сахал давит на хизболу с целью сломить эту организацию.
Это никак не вредит США, но это может спровоцировать
Иран вступить в конфликт на стороне хизболы, потому
что это их наиболее крупные и масштабные мариониточные
силы.
И на их глазах их уничтожают.
Поэтому если они решат осуществить атаку на Израиль, то США поступят
точно так же, как и в апреле, станут на защиту Израиля.
И от того, как мы с этим справимся, будет зависеть, нанесет ли
Израиль ответный удар по Ирану, потому что если Ирану
удастся нанести существенный урон Израилю, то тот ответит.
И тогда мы получим полноценный региональный конфликт,
который может потребовать военного вмешательства США.
Израиль назвал эту аберрацию ограниченной, однако
в Ливане обеспокоены, что это может вылиться во
что-то больше, чем это описывает Израиль.
Конечно, израильские силы не говорят, как долго
это будет продолжаться и насколько глубоко они
войдут на территорию Ливана. Однако в прошлом, 1992-м, например, Израиль уже описывал свою операцию,
однако все тогда закончилась кровавой 18-летней оккупации.
Но многие думают, а с чего бы Израилю останавливаться на этом? Почему бы Израилю не захотеть тогда нанести
удар по своему главному врагу Ирану, что было бы огромной и беспрецедентной эскалацией для
всего региона? И это действительно то, чем так обеспокоены союзники Израиля, такие как США.
Реальная война идет прямо за холмами, что за мной.
Вы можете хорошо видеть местность.
Эта горестая местность и наземным силом будет крайне тяжело пройти через местность.
Вы также не сможете завести на эти горы танки.
Это подчеркивает реальные трудности, с которыми сталкивается Израиль.
Израильская армия действительно очень сильная,
но она уже ввела две войны против Ливаны,
и каждый раз это было делать крайне сложно.
Из-за ландшафта и из-за того, что ведем боевые действия
и действия против тех, кто хорошо узнают эту местность,
и используют ее себе на пользу.
Израильдяне очень много говорят о том, что это будет ограниченная операция,
отрезающая шеицкий деревень вдоль границы, из которых, по их словам,
Хэсбала все чаще выпускает ракеты по Израилю.
Это будет уже четвертое вторжение Израиля в Южный Ливан за последние полвека.
Просто напомним, что по всей видимости телевив располагает ядерным оружием.
Кроме того, по всей видимости, Тегеран тоже располагает ядерным оружием,
то есть мир столкнется с войной двух ядерных держат.
Не дай бог.
На юго-восток США обрушился ураган 4-й категории Хелен,
жертвами которого стали уже, по меньшей мере, 116 американцев,
пропавших без вести тысячи.
Только в Северной Королине тысяча пропавших без вести,
всего за пару дней ураган Хелен прошел несколько сотен километров
по территории Флориды, Джорджи, Северной Южной Королины, Вергинии и Теннесси.
В густонаселенном районе залива Тампа, во Флоридии, целые кварталы под водой.
Оползни заблокировали крупный автомагистраль Квостоку от Эшфилла,
штат Северной Королины. В городе Эрвин в Теннессе вертолеты вызваны для спасения десятков людей,
застрявших на крышу одной из больниц. Ущерб от урагана по предварительным данным,
около 100 млрд долларов. Более 4,5 миллионов человек
оказались без света. Губернатор Джорджи Кэмп
сравнивает последствия стихийного бедствия со взрывом
бомбы. Населенные пункты, через которые прошла Хелен
и правда выглядят жутко. Некоторые стёрты слется о земле,
от домов остались лишь плавающие водеобломки. Вот так последствия
удара стихии во Флоридии выглядит свертолёта. На
На кадрах практически полностью разрушена Екитан Бейч.
По словам чиновников, там пострадали и уничтожены
90% зданий.
На этом видео из Флориды, прямо у крыльца от дома
на затопленной улице, отдыхает аллигатор.
Байден при этом отказался выделять дополнительные
деньги для помощи пострадавшим, но для киевского режима
деньги в Вашингтоне нашли.
Кандидат в палату представителей США от Флорида и Спайсер
говорит, что произойдение это на Украине и катастрофу
бы показывали на всех американских телеканалах.
Но происходящее в самих Штатах, Карис и Байдена волнует
мало.
Зато Трамп, конечно, молниеносно прибыл в пострадавшую Турагану
Джорджу.
Это беспрецедентный шторм, вызвавший беспрецедентную
реакцию.
Это город Эшвилл в западных горах Северной
королины, 600 метров над уровнем моря и сотни километров
от ближайшей береговой линии.
Но такова сила урагана Хелен, на пути которого никто
не был в безопасности.
Около 600 человек все еще числится в списке пропавших
без вести.
Пока поисковая группа работает по всему штату, преодолевая
сильнейшее наводнение, обрушившееся на регион за последнее
столетие с тысячами поваленных деревьев, отключением электроэнергии
и мобильной связи, сотням закрытых дорог.
Дома сносила штормом, которому всего сутки назад была присвоена первая категория.
Но затем Хеллин набрала силу на питавшись водами залива.
Результат разрушительный шторм шириной в 700 километров, сильным ветром и скоростью 200 километров в час на пике.
Ураган затронул и президентскую политику.
Дональд Трамп прибыл в Джорджу, чтобы оценить масштабы
ущерба и использовать ответ на ураган, чтобы атаковать
Джо Байдена, который вернулся в Белый Дом раньше, чем планировалось
и уже упомянул о разрушениях.
Это исторический шторм, разрушительный, мы не видели
ничего подобного ранее.
Это один из трех штормов подряд.
Он действительно, действительно, разрушительный.
Вы получили информацию о том, что президент Байдена
в федеральном уровне предпринимает усилия по оказанию помощи?
Нет, я не получал такой информации. Я думаю, он сейчас спит.
Он лжёт. Позвольте мне сказать прямо, Трамп лжёт.
Последствие у Рогана Хелен унесли жизни более 100 человек
и оставили миллионы людей без электричества.
Но Дональд Трамп не сосредоточен на разрушениях.
Похоже, что сейчас он сосредоточен на том, чтобы набрать политические очки.
очень трудно дозвониться до президента. Он не хочет отвечать на звонок. По словам самого
губернатора Джорджи, Брайана Кемпа, это просто ложь. Я только что говорил с ним. Вчера днем
мне позволил президент. Я соскучился по нему и сразу же перезвонил. И он просто спросил,
«Эй, что тебе нужно?» И я сказал ему, что у нас есть все, что нам нужно. Он предложил,
если нам понадобится что-то еще, просто позвонить ему напрямую.
А где Джо Байден и Камала Харрис?
Единственный лидер там — это Дональд Трамп.
Чем занят Белый дом?
Более сотни американцев утонули,
а президент Байден провел выходные на пляже.
Почему вы и вице-президент Харрис не были здесь в Вашингтоне
и не командовали этим?
А я командовал.
Я разговаривал по телефону не менее двух часов.
Вчера и позавчера тоже.
Командовал я. Это называется телефон.
Разве это неважно для страны?
Пока Байден был на пляже в разгар самого смертоносного урагана года,
Камала Харрис проводила мероприятие по сбору средств в Калифорнии.
А следующий день она выложила фотографию с борту №2,
бумага, на которой она пишет.
Пуста, а наушники не подключены.
Джордж Буш хотя бы выглянул в окно, пролетая над Катриной.
Президент сказал, что надеется посетить Северную Каролину в среду или четверг.
Хорошо, это планы президента, но что насчет вице-президента Харрис?
Можем ли мы ожидать ее визита в эти районы?
Это хороший вопрос.
В ее штабе не сказали, когда она сможет поехать,
но это похоже на то, что Белый Дом говорит о президенте.
Она поедет, только если она сможет отправиться туда безопасно.
На выходных она проводила мероприятие по сбору средств,
но прервала свою поездку по западному побережью и отправилась сюда, в Вашингтон.
Вице-президент Камала Харрис находится в штаб-квартире Федерального агентства по управлению чрезвычайными ситуациями.
Она не отвечает на вопросы. Там были какие-то выкрики, но, похоже, она не собирается говорить.
Я не могу не думать о том, что Камала баллотируется в президенты.
Она не позволила урагану помешать ее предвыборной поездки в эти выходные.
в эти выходные. Она сказала, что сократила ее, чтобы быть в курсе происходящего.
Точно так же, как Джо Байден, поехал на пляж. Послушайте, этот ураган обрушился на берег четверг.
Байден отправился на пляж на следующий день, а она начала предвыборную компанию, а Трамп был в Джорджии.
Но в США разразился еще один страшный сексуальный скандал с сопоставимым, наверное, с апштейном.
Неожиданно оказалось, что кумер миллионов рэпер-педиди в течение 15 лет устраивал секс в вечеринке с наркотиками,
а затем шантажировал своих высокопоставленных гостей в компрометирующем видео.
Рэп в звезде грозит 30 лет, а если будет доказано, что в вечеринках принимали участие дети, то сядет по-жизненному.
Раскрытие нового капища из враченцев уже спровоцировало массовые отставки в крупных компаниях,
Американских университетах, мэриях американских городов и даже среди американских прокуроров.
И тут, конечно, вспоминается недавнее заявление Трампа о пропаже в Америке 325 тысяч детей.
Речь о детях латиноамериканских мигрантов, которых забирают в семьи, где им якобы будет лучше после дети, теряются в педофильских сетях.
Кстати, недавно Трампа обещал в случае избрания
еще и огласить полный список клиентов Джеффри Эпштейна,
поставляющего детей американским миллиардерам, но оглашать
теперь придется имена из вращенцев из дома Педиди.
Среди них могут быть высокопоставленные американские политики преимущественно
из Демпартии.
Сам рэпер с 2004 года занял сторону демократов, его
не раз видели в компании. И Обама и Хиллари Клинтон. На прошлых выбор он публично агитировал
за Джозефа Байдена. По данным сканью на вечеринке рэпера захаживали члены британской королевской
семьи, а принц Гарри вовсе является фигурантом этого скандального дела. На данный момент не
понятно, в какой именно роли соучастник или все-таки потерпевший. По информации CNN,
адвокаты уже попросили выпустить рэппера под залог 50 миллионов долларов. Сам Диди
объявил голодовку. Слово, он, наверное, не зря беспокоится. Тот же самый Эпштейн в итоге был
найден мертвым в своей камере Нью-Йоркской тюрьмы. На протяжении десятилетий приглашение на одну
из печально известных вечеринок музыкального продюсера Диди было билетом в тусовку голливудских звезд.
Такие американские селеприти, как семья Кардашьян, Джези
и Леонардо Декаприо, разделяли богатство и власть американского
музыкального магната.
Однако сегодня американские звезды предпочитают держаться
подальше от персоны Диди, поскольку было сделано
множество заявлений о том, что творилось с закрытыми
дверями и его вечеринах.
Диди имеет большое влияние не только в Каливудиной,
в Ашингтоне.
Несколько лет назад он возглавил демократическую организацию,
а также он стоит за слоганом голосуй или умри,
а его выходках и то, что он делал, было известно всем,
но почему-то никто не пытался его остановить.
Диди не просто был лидером хип-хоп-индустрии,
но и имел влияние в политических кругах.
После ареста особое внимание теперь уделено тем,
кому Диди оказывал политическую поддержку.
Диди можно было заметить на митингах как демократов,
так и республиканцев разное время,
но в последнее время Диди определился и поддерживал демократическую партию.
Итак, в 2020 году Диди официально поддерживал Джо Байдена на выборах президента.
В 2004 году он провел масштабную избирательную компанию демократов,
а затем поддерживал только их.
Например, его можно было заметить в компании с парком Обамой,
Хиллари Клинтон и многими другими яркими лидерами демократической партии.
С Камалой Харрис его не видели, но она лично поблагодарила его за помощь
в борьбе с эпидемией ковида. У него были связи с Редидием Партии.
Появилась новая информация касательно дела рэпера Диди.
Согласно ей, на вечеринках также бывали принцип Вильям и Гарри,
что самое интересное, они ходили на его вечеринки совсем в юном возрасте
и попадали в разные неприятности.
Гарри и Вовсе упоминаются выски против Диди
за сексуальные домогательства на 30 миллионов долларов.
Многие знаменитости сейчас молчат и ничего не говорят.
«Вы все слышали о моих вечеринках? Ну и хотят закрыть, а меня арестовать».
Срочные новости Шон Компс, более известный как Диди, был арестован в отеле на Манхэттене.
12 дней назад агенты ФБР вывели Диди из отеля в наручниках.
В многолетние слухи наконец-то подтвердились в виде официальных обвинений и заключениям
суда присяжных. Американский суд обвиняет продюсера сексуальной торговли и эксплуатации,
а также в ракете. На этой неделе стало известно еще об одной жертве, которая подала иск в суд.
Она утверждает, что Диди износил ее в своей студии. После сексуального насилия я испытываю
невероятную боль, которую не могу описать словами. Это была Талия Грейс. Она утверждает,
что в 2001 году Диде связал ее и изнасиловал.
Также он записал это на видео и показал несколько мужчинам.
«Меня преследуют в кошмарные воспоминания, и мне приходится
бороться с этим.
Это постоянная борьба».
Бывшая девушка музыкального продюсера Кессия Вентура
подала иск против него в прошлом году.
Именно это и стало толчком в расследовании.
И да, это изменило всё.
Он указывал ей, как именно она должна прикасаться к секс-работнице,
как она должна лить на её тело масло,
а сам он за этим наблюдал и мастурбировал.
Читая это ужасающее обвинительное решение, я хочу спросить у вас,
сколько из этого подкреплено цифровыми уликами?
Я думаю, что 90% обвинений строятся на видеозаписях.
Обвинительное заключение изложено в 14-страничном
документе и там много жакирующих фактов.
Например, Дитя торговал мужчинами и женщинами, которые
занимаются проституцией для проведения своих вечеринок.
Также он подмешивал им наркотики, чтобы они, в свою очередь,
удовлетворяли его сексуальные потребности.
И некоторым из жертв потом понадобилась медицинская
помощь.
Также прокуроры утверждают, что Дитя снимал это всё
на видео, чтобы жертвы не пошли в полицию.
Также у Диди изъяли кучу оружия, наркотики и бутылки с лабрикантами.
На мой взгляд, это только верхушка айсберга.
Диди не признает свою вину.
Он сейчас находится в одной из самых суровых тюрьм Нью-Йорка.
И есть шанс, что он никогда не выйдет на свободу.
Возможно, это и есть октябрьский сюрприз,
который, согласно американской политической традиции на выборах президента,
как раз в октябре очерняет одного из кандидатов.
Ну, посмотрим. Должна, по идее, тогда появится и картинка с Харрис,
поглощающий наркоту и участвующий в этих грязных вечеринках.
Но мы действительно важным делом сейчас перенесемся в Зону Проведения специального иноперации.
Наш Григорий Вдовин, военкор на прямой связи.
Гриш, привет. Конечно, все внимание к углядару.
Именно на этом направлении ты и твоя съемочная группа работаешь.
видели картинки, что наши уже вывесили флаг над администрацией города. Что это значит?
Да, здравствуйте. Привет, Женя. Привет, Оля. Здравствуйте, студия. Ну, действительно,
можно, наверное, уже констатировать, что угледарская эпопея Украины завершилась. То есть
угледар уже, он теперь опять угледар, а не вугледар, как он назывался, в украинской
Топонимики флаг вывешен не только на здании горосовета,
но и, собственно, повсеместно, на всех высоких зданиях города,
то там, то там, то там, вы эти картинки демонстрировали в эфире.
Они уже все привязаны к местности.
И можно сказать, что нет ни одного высокого здания в угледаре на данный момент,
которое контролировалось бы врагом.
то есть он сохраняет вооружённую силу Украины, сохраняет контроль за небольшой улицей на севере,
то есть это улицы, по которой они пытались город покинуть, но, естественно, это не получилось,
потому что это пространство давно уже находится под огневым контролем. Сейчас в городе происходят зачистки,
естественно, когда происходит отступление, это происходит в ситуации хаоса, и много кто даже и не знает,
что углядар уже палый, что наши флаги висят на Горсовете, какие-то украинские военные там
может быть сидят в подвале, ждут какой-то ротации, там наверняка там есть раненые. В общем,
каждый подвал надо проверить. Естественно, когда наша армия заходит в город, один из самых главных
вопросов это мирное население, которое вопреки всему может оставаться в такой ситуации в подвалах,
несмотря ни на что, и отталкиваясь от украинских источников, есть информация, что около ста человек по информации той
стороны мирного населения в городе на момент вот сегодняшнего дня, опять же, сложно очень оценивать информацию
урага, но информация о том, что мирные люди там были, она есть. И в общем все, углядар наш и эта эпопея завершилась.
Гриш, есть понимание, какое количество солдат высоты
сих пор находятся в городе, и что касается важности
этого населенного пункта, бесконечно рассуждали
на тему того, что это принципиально важный логистический
узел, а теперь украинцы говорят, что не такой уж и
важный.
Ну это скорее не логистический важный узел, а это важный
укреп район, потому что мы с вами все в последнее
время обсуждаем, что город находится на высоте, на высоте находится высотное
здание и откуда все видно, которое можно использовать для нанесения огневого
поражения, что называется, то есть это и дроны, и противотанковые средства, все это
используется вот на этих верхних этажах и теперь ситуация, она
перевернулась диаметрально, так же как это и произошло в Авдеевке, и все эти
верхние этажи, они теперь работают на нас и с этой же высокой точке нам теперь
гораздо проще гнать противника дальше. Углядар это такая блокирующая, блокирующая была на своего
рода зоноза, которая два года мобилиз, билиз, билиз и не получалась. Теперь, слава богу,
получилось, когда с флангов вот эти вот клейщи были зажаты. И самое главное, это то, что вздохнет
Теперь Волноваха, в первую очередь, спокойно, более или менее, потому что город сейчас восстанавливает,
но, естественно, соседство Суглидаром, оно приносило определенные проблемы, в город постоянно были прилеты,
но Волноваха стоит на главной железной дороге Донбасса, то есть из Донецка в Мариуполь и дальше в Крым.
То есть это вот та логическая артерия наша,
которая вот сейчас можно предположить,
я не знаю, какие будут приняты решения нашими военными,
но можно предположить, что она наконец будет разблокирована.
Так что важностью Глидара недооценить невозможно.
Греш, ещё коротко, знаю, что надо бежать и делать репортаж.
Но тем не менее, 3-й год войны, 3-я лета,
И в это время примерно мы всегда слышим снова здорово про муляку,
сейчас размокнет земля, остановится наступление, прекратятся боевые действия,
все окопаются, перерыв, перемирие и так далее, и тому подобное.
И что-то не похоже на то, что это сбудется и в этом году.
Ну, естественно, в русской армии она показывала не только в эту войну,
не только в Великой Отечественной войну, не только войну с Наполеоном,
но там, я не знаю, какие еще надо перечислять военно-конфликты,
что русская армия, она умеет воевать в любую погоду,
и погода не является каким-то ограничивающим и связывающим,
сковывающим фактором.
В плохую погоду плохо, естественно, врагу,
в первую очередь, на его вот этих вот здоровенных,
неповоротливых танках, которые на вот этой вот Донецкой глине,
которые просто как масло, когда чуть-чуть прольется дождик,
там вот те же самые съемки этого челленджера,
да, которые все берегут, видимо, там на десерт,
или, я не знаю, из каких сображений,
но на линии фронта его еще пока не видели,
но он же весит там то ли 70 тонн, то ли что-то около этого,
вот у кого проблемы.
А наши танки, они могут ездить и по снегу, и по земле, и по болоту,
и чиниться в любом сарае.
Для нас эта проблема не является проблемой.
и темпы наступления, ну, естественно, там в каких-то логистических, снабженческих цепочках
может быть будут какие-то заминки, но они все преодолимы.
Сегодня мы работали в одном подразделении как раз на одном из флангов, у Глидара.
И я не буду там сильно раскрывать подробности,
но все это подразделение полностью переселено мотоциклой,
и таким образом просто абсолютно закрывает все свои потребности
в любой логистике, на любой точке фронта.
Спасибо большое, Гриша, наш прекрасный военный корреспондент Григорий Вдовин, автор блестательных репортажей на прямой связи и зону проведения боевых действий.
В ближайшие 12-8 часов произойдет, судя по всему, ракет-нудар по территории Израиля непосредственно.
Данные подтверждаются. Ну, Bloomberg, Axis, то год уже там, в принципе, соответственно,
госслужащие призваны держаться рядом с непосредственно убежащими.
Не только госслужащие, все жители.
Я напоминаю, что снановка сейчас дана по линии госдепа.
госдепа, то есть госдепартамент обязан рядом находиться. Объявлено воздушную тревогу сейчас в Тель-Ави-Виве. Да,
дело в том, что обычно ночные удары происходят для того, чтобы минимизировать сбитие прежде всего
дронов. Усложняется процедура сама. Судя по объемам и подтверждению соответственно генштаба,
масштабность может соответствовать апрелю. В апреле, я напоминаю, был удар примерно 200 ракет без пилота.
Вот, параллельно происходит, судя по всему, тюристический акт на территории, и речь идет о телевиве.
Это яв, район, который примыкает к порту, непосредственно находится на юге.
Яв, кстати говоря, это крупнейший порт, и ключевой порт, на самом деле, в Израиле, особенно с учетом того, что фактически южный периметр перекрыт.
Соответственно, ну, это полноценный противостояние.
К чему оно приведет? Сегодня за день, в течение полутора часов, двух часов цена на нефть ушла плюс четыре доллара.
Что такое четыре доллара?
4 доллара каждый доллар к нефти. Это примерно 2 миллиарда чистых доходов дополнительных за год.
В 73-м году в 4 раза выросли цены на нефть. Сейчас там 4 доллара, знаете, разница поразительная.
Тогда нефть стоила копейки, я напоминаю, и соответственно уровень от которого наросло было ничего, а сейчас она стоит 74.
И 4 доллара это примерно 80 миллиардов долларов. Дополнительных доходов чисто в бюджет, сюда.
8 миллиардов долларов, для понимания, соответственно, это как бы, например, значительная часть нефтегазовых доходов.
Восемь петриотов для Украины.
Слава богу, мы надеемся именевоюем, если не подозрение.
Вот, но это очень большая сумма на самом деле, она очень серьезная.
Это самый быстрый рост, в принципе, который происходил за последний год, за полтора часа.
Ну это рекордный рост.
За год рекордный.
Полтора часа, четыре доллара, это невозможно сделать, это никогда так не происходит.
На другой чаши весов ядерная война и четыре доллара.
Значит, во-первых, соответственно, у всех разные свои войны.
Второй ядерной войны, конечно, не будет.
Израиля есть ядерное оружие, кстати говоря, она подтверждит.
Ну, как они не подтверждают его официально, но она присутствует.
И у Ирана.
Вот, у Ирана.
Актор Кроме Голды Мейер говорил, что у нас нет ядерного оружия,
но если нужно, мы его применим.
Райль всегда не подтверждает наличие ядерного оружия,
потому что налагает в кайфе.
Но оно у них есть.
Дмитрий Абзалов официально заявляет, что в Израиле есть ядерная война.
Я напоминаю, что Байна об этом частично говорил, я напоминаю.
Такая ядерная война и почему не будет?
Потому что, соответственно, Иран не заинтересован с тесом суперэсколации-эсколации.
Он до последнего времени спокойно пропускал ударов.
Только что Израиль заявил, что ожидает запуск 240-250 баллистических ракет двумя волнами со стороны Ирана.
Не заинтересован суперэсколация.
Так точно.
Ну потому что я напоминаю, до этого, соответственно, был убит представитель Хамас на территории, непосредственно, Ирана ждали,
естественно, ответа нету. После этого убрали, соответственно, Хизбалуев, все вверху спилили, кстати говоря, включая двоюродного брата.
Там вообще никого не осталось на самом деле, то есть из-за руководящего состава, там просто убивали всех.
Вот, соответственно, тоже никакого реакции не было.
Из-за Ирана долгое время, предействующим президенте, пытался выйти на ядерную сделку, и поэтому как бы ослаблял позиции.
У Нитаньяха осталось время до выборов, до 5 ноября.
И поэтому на фоне слабого байдена происходит то, что сейчас происходит.
Происходит обострение резкое.
Израиль резко поднимает ставки.
На самом деле, целью усилить свои переговорные позиции по газе,
получить свой филидовитский коридор.
Вот что хочет в Советской Израиле.
Его можно понять, с учетом того, что у него, естественно, время не осталось до 5 ноября.
Кстати говоря, вылазки уже происходят в течение нескольких недель.
Они переходят к границу спокойно.
Кстати, они приходили в течение всего года,
в тольностей просто небольшими объемами.
Там подготовлены голлане, то есть она уже туда встала.
они закрыли три района рядом, то есть там будет война операция, они хотят дойти до реки.
Вот в чем задача состоит, и потом, соответственно, как бы выйти на приговорный трек,
понятная ситуация плюс-минус, что там будет происходить, но это...
Нет гарантии, что если сейчас Иран попадет по важным объектам, по гражданским ли, по военным ли,
то Телевив не применит в ответ ядерный арт.
Ну, скажем так, вернее, вернее, вероятность этого, конечно, присутствует, он уменит 30%, но он присутствует.
Но вопрос другом заключается, что действительно самопасно в этом случае, это действительно резкое поражение, потому что обычно Иран всегда предупреждает о атаке, причем задолго заранее, чтобы можно было подготовиться поднять самолет и все такое, и так далее.
А 30% вероятности применения ядерного оружия, это как посчитать?
Какова вероятность применения ядерного оружия Российской Федерации?
Меньше 20%
Меньше 20% у них 30%
А это кто считает?
А как? Ну просто расскажите, это важно.
Исходя соответственность театра военных действий, насколько соответственно это соответствует результата.
То есть, в НАТО сказали, что Москва блефует по ядерному оружию, и это получается правда?
Ну, сформулирую так.
А зачем тогда ядерную докторину меняем, блефуя?
Это тоже хороший вопрос.
Вот, а но вопрос заключается в следующем.
Это...
Ну, едва ли мы шурили, да?
Это сигнал, который посылается перед, соответственно, разрешением ударом по дальнобою.
Вот, это сигнал, судя по тому смысле, с до пятого ноября.
Как минимум, соответственно, был услышан.
Судя по всему.
В этом задача этого сигнала, не в том, чтобы развязать военные действия, как мы все прекрасно понимаем.
То есть происходит конкретные действия в том числе как бы на...
Просто кто услышал, мы же не знаем.
Слышит ли Байден вообще неизвестно, полемает ли он что-то?
Тоже никто не услышал.
Публичное это решение принято не было пока.
Финские власти сказали, давайте бомбить.
Вот когда у Финские власти будет соответственно своей собственной дальнобой, вот.
А это может быть...
Нюк есть, только они...
Так они не могут его тоже...
Трусятся немножко, как говорят.
И они совсем рядом с нами.
Кто не может его использовать без разрешения США на данном этаже?
Конечно.
Поэтому с этой точки зрения пока такое решение не получено.
Поэтому судя по всему, решение такое принято.
Что сейчас в ближайшее время будет происходить?
Соответственно, будет обострение.
Соответственно, с утра будет, судя по всему, первая реакция Израиля.
Это очень важно составляющее, потому что они реально проводят уже операцию.
Они там войсками находятся, фактически, вот так-то водят.
Второй важный момент, что ответит США на самом-то деле в ближайшее время,
потому что Байден выступал против Ливанской операции.
Он заявлял о том, что у них там перемирие будет 24 часа.
Вот про это и проблема, на самом деле.
Кто это вообще?
Вот, проблема заключается именно в этом.
Вам же Камула сказала, и я не Байден.
Чем подтвердила, что управляет соединенными штатами в местные.
Камула Харис тоже ничего не заявила по Израилю.
Так разговору о том, что Байден не разрешает бить по России.
Ещё раз, а кто такой Джозеф Байден?
Кто там главный?
Но совсем никому не идет.
Ну пока не идет, а так же Крым тоже имеет значение.
Мы вернемся.
Сахал официально сообщил, что Иран таки выпустил баллистику по Израилю над иранским исхафаном зафиксированы десятки баллистических ракет,
которые движутся в направлении Израиля. Мы в телевив переносимся связь неустойчивая на прямой связи чуть ли не из бомбы убежища, да, Сергей, шеф нашего ближнего восточного бюро, Сергей Пашков.
Серёжа, вам слово.
Сергей, вы в эфире, что у вас происходит?
Да, здравствуйте. Вы меня слышите?
Конечно.
Да, слышим, хорошо.
Да-да-да, сейчас вот видите у нас проблемы со связью,
просто потому что я нахожусь в подъезде собственного дома,
так предписано правилами безопасности.
бы тыла потребовала, чтобы мы ушли в безопасные места.
И вот у нас безопасное место, это подъезд многоэтажного
дома.
Поскольку пришла информация о том, что Иран запустил
по Израилю 102 баллистические ракеты.
Это сообщает армия обороны Израиля, и вот сейчас в
небе на Талявивове я слышу разрыва такой мощности,
которую я и не слышал никогда, даже когда Талявив обстрелился
из сектора Дазы.
То есть речь идёт о применении совершенно другого оружия, совершенно другой мощности.
Мы пока не получаемся вообще до о том, какие результаты этого обстрела.
Я думаю, что он ещё продолжается.
Служба Тила предписывает нам оставаться в безопасных местах.
Поэтому я думаю, что результаты будут позже.
Но ясно, что мы сейчас с вами свидетели начала большой региональной войны.
Войны, в которые очевидно втянулись и ран, и последствия этой войны для региона могут быть поистине ужасающими.
Все это происходит в достаточно мрачном фоне, но вы знаете с одной стороны, что Израиль начал ограниченную наземную операцию на территории Бивана.
И сегодня ночью спецназ вашего района, приграниченный с Израилем, в районе реки Литания, с другой стороны продолжаются бомбовые удары по объектам Физбавы.
но и Хизбала тоже продолжала бить сегодня, и дважды, в Телябине уже звучала возгушная тревога.
Один раз ракету упала на оживленную трассу, был ранен водитель рейсового автобуса.
Благо, он успел остановить машину, водители не пострадали.
Но вот еще мрачная краска.
В сегодняшнем дне просто концентрации событий,
но удивление, драматическая и какая-то невероятная поплотность.
только что буквально сейчас назад сообщили о серьёзном теракте в предместие Италива в Яхо в древнем городе,
который так излюблен туристами. Там два человека открыли на поражение огонь из автоматического оружия.
Девять человек были. Рамины четыре находятся в критическом состоянии и террористы ещё не пойманы.
Там ведётся стрельба, полиция продолжает операцию.
Вот такая, скажем, мрачная ситуация, вот как говорил генерал Марков, диликанский генерал во время рейда по утылам Красной армии.
Так страшно, что даже вес.
Вот, наверное, такое ощущение сегодня.
Сергей.
Спасибо огромное, Сергей.
Да, действительно сохранять чувство юмора в такой ситуации дорогого стоит.
Другого случая.
Будьте осторожны, наш Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро в прямом эфире из Израиля,
который прямо сейчас атакует Иран, цахал сообщил, наш Сергей Пашков подтвердил,
что 102 баллистические ракеты в данный момент уже в воздухе,
и судя по тому, что сказал Сергей уже в небе над телевивом,
разрывы такой мощности, которых ранее жители столицы Израиля не слышали.
Первые кадры на вашем экране прямо сейчас. Так выглядит небо на телевивом.
Еще раз информация от Сахал. Официальная сторокет летят в сторону Израиля из Ирана.
Ракеты уже прошли над Сирией и прямо в эти минуты входят в воздушное пространство Израиля.
Речь о баллистике.
Прошу.
Буквально надо что сказать для понимания ситуации?
Решение о ракетном ударе по Израилю принимал верховный лидер Ирана.
А непосредственно исполнителем является космические подразделения
корпуса Стражи и Исламской Революции,
в руках которых именно уксир, а не у армии Ирана,
находится ракетное оружие.
будет очень много зависеть сейчас, сколько будет волн.
Первая волна, вот сказали, более стаболистический хракет.
Какой типаж балистических хракет? Это тоже важно.
У Израиля есть соответствую средства перехвата
для оперативно-тактических ракет, если речь идет о серьезных изделиях.
Вопрос переносы титлее.
Вот первая, а затем и вторая, может быть, и третья волна,
ударов по Израилю, возможности, собственно, ПВО, Израильской ПВО.
Если она будет уже переизбыточена в эти вот ракетные удары, то, конечно, они будут достигать цели.
События очень резко, вот они такие драматические, очень много будет меняться.
Сейчас важно для России, для политического военного руководства.
это прежде всего трезво, холдинокровно оценивать ситуацию.
Наша система предупреждения о ракетном нападении СПРН
она позволяет фиксировать пуски баллистических ракет
в различных регионах мира.
И в том числе в реальном масштабе времени,
возможно, президент Путин уже получает информацию
вот наших военных от системы СПРН от Гинштаба
именно по параметрам удара, район падения главных частей.
и, возможно, оценкой ситуации.
Нам важно, чтобы сейчас российские вооруженные силы были сосредоточены.
Мы решаем несколько задач, безусловно.
Главная основная — специальная военная операция.
Но у нас есть и другие компоненты нашей силовой машины,
которые сейчас должны работать.
И, конечно, мы должны иметь разные варианты реагирования
на недай бог, если какие-то будут форс-мажоры.
Ну и хотел бы остановиться, конечно, на кадрах,
когда наш лётчик на новейшем истребителе СУ-35 совершил такой дерзкий,
холоднокровный, но очень рассчитанный манёвр,
нацеленный на то, чтобы не дать возможности американской Ф-16
сблизиться на недопустимую дистанцию с нашим стратегическим бомбардировщиком ТУ-95МС.
Я считаю, пилот проявил не просто холоднокровие, мастерство, профессионализм,
но и принял, очевидно, правильное совершенно решение.
Мы будем надеяться, что он к награде будет представлен.
Я полагаю, что такие люди должны получать внеочередное воинское звание.
Это раз, а второе, благодаря своим качествам, такие люди должны расти.
Поэтому военно-воздушная академия, дальше академия генерального штаба,
и дай бог, чтобы этот пилот в самое ближайшее время получил.
И то, что ему полагается, такие люди, это Золотой Фонд российских вооруженных силы ВКС.
Сейчас приходит сообщение о том, что первая партия ракет уже в небе на телевивом.
Также есть первое видео «Поражение Израиля».
Кадры на вашем экране о разрушениях жертвах пока ничего не известно.
Но первые ракеты, вы видите это фактически в прямом эфире, уже долетели до...
Да, но мы не понимаем, пока это сбитые ракеты или поражения, будем связывать с нашим корреспондентом.
Видимо, сейчас вот удар Ирана по Израиле, он показывает, как выглядит массированный ракет на ядерный удар с соседней страны.
А я напомню вот сейчас вот этого идиота-гончеренко, который предлагает с территории Украины запускать ракеты по Москве.
То есть реально у Российской Федерации высшего военного руководства будет 5-10 минут на принятие решения, в таком случае.
Причем, ну вот опять-таки мы здесь четко видим, когда две предпороговых страны, а может быть и оба владельцы ядерного оружия,
понять какая из ракет несет специальную боевую часть, просто невозможно.
То есть, соответственно, в этом случае вариант, тот, который сейчас...
Ответ только ядерный.
...прописан в военной доктрине, обладает для нас совершенно другим смыслом.
Вот нам наглядно демонстрирует, как будет осуществляться такого рода удар с территории Украины.
И действительно, в этом случае действия Российской Федерации, они четко прописываются военной доктриде.
Сразу же ответный удар. Причем не только по территории вот Прокси,
который используется как кукла на петрушка на руке, но и по тем, кто принимает вот это решение от такого рода ударе.
Я действительно сейчас надеюсь, что Байден не просто так сейчас не дал этого разрешения,
и что следующие руководители США, посмотрев на то, как сейчас развивается событие на Ближнем Востоке,
трижды, а может быть и четырежды раз подумают, битли по российской федерации, массированным
ракетным ударом даже чужими руками. Вообще, причем тут Украина, да, все они уже вот в этом
овальном каринете забудут после сегодняшней ночи, по крайней мере обращательнее внимание будут
гораздо меньше, потому что мы действительно на пороге гигантской войны на Ближнем Востоке.
Итак, более 400 баллистических ракет выпустил Иран по территории Израиля.
Появились первые кадры удара Пателя Виво.
Их прямом эфире показался ли канал Fox News, местные СМИ.
Сообщают, что часть ракета удалось перехватить, работает ПВО.
Также звуки взрывов слышны в небе над Ирусалимом прямо сейчас.
Цахал сообщила второй волне баллистики из Ирана.
то есть стигеран получается, пытается перегрузить ПБО Израиля.
И напомню, что наш сапкор в телевиве Сергей Пашков сообщил о том,
что таких мощных взрывов небе и телевива за всю историю еще не было слышно.
Мы понимаем, что последствия происходящего сегодня
совершенно не предсказуемые, это были шестьдесят минут,
весть и смотреть, и до свидания.
Пока.
