Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Ночью наша армия нанесла новый массированный удар по военным объектам Украины,
а так была совершена в два этапа. Сначала в КС России запустили рую ударные дронов Герань-2,
следом ударили крылатыми и баллистическими ракетами. Украинские мониторинговые каналы сообщают о
мощных взрывах сразу в нескольких украинских регионах, в том числе прилеты зафиксированы в Киеве и Киевской области.
Ряд целей поражены на территории аэропорта Борисполь.
Удары были нанесены под командному пункту ПВО ВСУ в Выжгороде.
В Полтаве атаковано северо-восточная окраина города, там где ВСУ устроили стоянку военной техники.
Эти кадры из Николаевской области, где ударом из Кандер-М был уничтожен железнодорожный
с техникой ВСУ. После попадания вагоны загорелись,
и машинист принял решение их отцепить.
Как видно, брошенный состав так и остался былать.
За порожье не менее 13 управляемых авиабомб прилетели по зданию СБО,
где в том числе квартировались зарубежные офицеры.
На Донбассе под контролем армии России
пришел населенный пункт Нелиповка.
Это тарецкое направление, буквально накануне в 53-е отдельное механизированное бригады ВСУ.
На этом участке и фронта пыталась контора атаковать, но потеряла, смотрите, как минимум, 5 американских бронебеков МАКС-ПРО.
Еще один бронне автомобиля этой модели сегодня сожгли наши драноводы на покровском направлении.
Машину атаковали на выезде из Силидова.
А вот так выглядит прорванная передовыми отрядами российских штурмовиков
в линии украинских укреплений у населенного пункта Горняк.
Отдельно можно обратить внимание на уничтоженные блиндажи
и с корнем вырванные зубы дракона.
В эти минуты ожесточенные бои идут за угледар.
Горнизон ВСУ попал в полуокружение.
Только что, смотрите, российские военные из 430-го
Мотострелкового полка воодрузили знамя победы чуть севернее Павловки.
Для выхода из Котла у ВСУ осталась одна дорога.
Через село Богоявленко, до которого нашим воинам
осталось пройти чуть менее километра.
Как идет штурм, смотрите.
Аккуратно!
Северный фланг угледарского сектора фронта по адротеллерийскому канонаду
Насконечные разрывы мир штурмовики, группировки войск в Восток выбегают из налетевшей на мину БМП
и занимают позицию в ближайшей лесопосадке.
Аккуратно, под ноги смотрите.
Подожди тебя, подожди тебя.
Не кучкуйтесь.
Брошенная украинскими боевиками, огневая позиция,
становится временным укрытием для всего отделения.
В разгар стрелкового боя командир группы замечает вражескую броню технику
и дает команду подготовить бою противотанковый комплекс.
Вот так выглядит высадка десанта с высоты птичьего полета.
Несколько единиц бронетехники прорываются по открытому полю с разных направлений,
заставляя противника вести беспорядочные огонь,
а здесь кадры атаки вражеской птички на российский пикап.
Внедорожник, который вез на фронт даже не боя припасы, а провизию наш боец с железными нервами обраняет до последнего,
ведя огонь по беспилотнику одиночными выстрелами.
После двух отстрелянных магазинов и сумасшедших маневров водителя сбитый дрон врывается в землю, в считанных метрах от машины.
На этих кадрах российские разведчики выкуривают
в осуушников из жилой заскройки в самом угледаре, через
законный проем дрон залетает прямиком в комнату с боевиками
на четвертом этаже панельного дома.
Продвижение российских сил поддерживает оперативно-тактическая
авиация, применяя более крупный калибр.
Здесь в административное здание влетает фугасная авиабомба,
полностью уравняя с землей правое крыло дома.
В ночное время суток позицию боевиков выжигают зажигательные снаряды
российских торнадо ГЭ-кадры, фиксируют иностранный наёмный.
Вот как сейчас в Углидаре.
На красно-ормейском направлении под контроль бойцов
группировки войск-центр перешёл ещё один населённый пункт
Николаевка, да, города спутника Покровска, мир награда, менее 2 километров по прямой.
Водружение российского флага и уже ставшие привычными танцы наших бойцов фиксируют кадры объективного контроля.
Татаны сделаны же, вот красивая! 430 пол!
Менобороны показали уникальную экшен-съемку штурма новогродовки.
Именно здесь армия России развернула плацдарм для наступления на сам Покров.
Всё, пошёл за ним. Давай-давай-давай.
Небо, небо, смотрим!
От укрытия к укрытию бойцы продвигаются короткими перебежками.
Помимо тяжёлой экипировки, бронежилетов,
разгрузки и личного оружия за спиной тубусы
с противотанковыми ракетами комплексов «Фагот» весом
почти 14 килограммов каждое.
Пошёл!
Влево, влево, влево, уходи.
Вот в тот дом заходим, там перекур будет.
Давай-давай, Гагарин, влево, влево, влево.
Всё у нас здесь, перекур.
Давай, давай.
Ещё два российских певикоптера подорвали очередной броне-автомобиль МАКС-ПРО.
Машина улетела в Кювет в считанных метрах от Стеллы на въезде Вселидова.
Так все факторы сошлись воедино, да?
И мы с вами сейчас разговариваем.
Если где-то певишку два раза стучат по кузову, чтобы вы прыгали с машин.
Как ехать из Покровска-Вселидова, украинским военно приходится выбирать
дороги, над которой охотятся российские дроны, или менее комфортными окольными пучами.
Быстро заехали, им мгновенно в укрытие.
Двигаться вселитого можно только бегом, очень короткими перебежками,
поскольку все просматривается, простреливается.
Пускаемся в подвал, безопаснее.
Ещё один ударный дрон пролетает в редкую вражескую БМП-1 ТС с боевым модулем СпИС,
то есть дополнительной защитой башни.
Уберечь экипаж от смерти она так и не сумела, после попадания в кормовую часть машина вспыхивает огненным шаром.
Затем, как уже российская броня берет в кольцо позиция в СУНа Покровском направлении,
драпающие с поля боя бандеровцы наблюдают через камеры собственных телефонов.
Работающий на ГУР вражеский ресурс Deep State признает критическое положение
дел украинских захистников почти на каждом секторе покровского направления.
С востока наступление на Селедова поддерживает батальон майора Александра Трошина,
По словам героя России, который лично доложил президенту о взятии Маринке,
командуют оставшимися боевиками исключительно иностранные наемники.
Трудности перевода вынудили уцелевших поднять белый флаг.
Взятия острова мы сделали дерзкий ход.
Зашли на тюрьму на селидовскую. Дальше острова 2 километра.
Потом потихоньку начали защищать острое под нашим контролем.
Сейчас занимаемся дальше, настраиваем логистику, строим оборону и готовимся к дальнейшему наступлению.
Были иностранные наёмники и по перехватам иностранная английская речь.
Они ставят задачу на английском языке.
А здесь драматичные кадры, демонстрирующие непоколебимую волю русского солдата.
В ходе в выполнение задачи наш разведчик получает множественное осколочное ранение,
перелом ноги, сбросив себя праню, боец на четвереньках
ползёт к своим.
Эвакуация в таких условиях не представляется возможной
открытой местности ежеминутной разрывы артиллерийских
снарядов, стеснув зубы и невзирая на адскую боль.
Российский воин ползёт на голос и, наконец, достигает
лесопосадки, где его обессиленного принимают свои.
Русский мир жителей Селидова ждут уже давно.
Вот так выглядит стадион Шахтер в северной части города.
Искусственный газон футбольного поля выглядит живым и практически не тронутым,
будто бы готовить принять важный матч.
Из города уже выехали все органы власти, включая полицию.
Полки супермаркетов уже давно опустили провизию и алкоголь вынесли мародеры.
Осеннее уборка огородов проходит на фоне сгоревшей техники в ССУ.
Улица Сорецкая.
Это мы все помним.
У нас по улице люди живут.
Все на родах убирают.
Все хорошо.
Город Селидова.
Как люди жадно относились к лафару?
Полиция нету.
Никого нету.
Морадеры.
Я спредел.
Люди залывают.
На письпределах.
Но и сегодня в России отмечают новую дату, день воссоединения.
Воссоединение российской федерации с ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областями.
Соответствующий закон был принят госдума в прошлом году.
Сегодня Путин поздравил всех россиян.
Программа развития территории утверждена до 2030 года, в ней более 300 пунктов.
Уже сейчас регионы превратились в самую настоящую стройку века.
Запущено десятки тысяч строительных объектов, 21 тысяча, уже сдана в эксплуатацию.
Это больницы, школы, стадионы и энергообъекты.
Восстановлено 5 800 многоэтажек и 3,5 тысячи километров дорого.
Как выглядит сейчас? Например, ночной Мариуполь.
Путину показал куратор Южного Федерального округа Хуснулин, город сияет огнями.
и возвращается к мирной жизни.
Президент сегодня поблагодарил жителей новых регионов
за стойкость, за терпение и за решительность,
за выбор в пользу традиционных ценностей
сохранения исторической памяти культуры.
Спецоперация показала, что решение было принято верное.
Все цели будут достигнуты, правда,
сказал Путин сегодня, на стороне России.
Сегодня, 30 сентября, мы отмечаем день воссоединения с Россией Донецкой и Луганской народных республик
за Порошской и Херсонской области. Мы шли к нему через годы и непростые испытания.
Знали в каких невоносимых условиях постоянных обстрелов, блокады, долгих 8 лет Жилдонбасс,
Каким притеснением подвергались жители Новороссии?
Они выступили против вооруженного государственного переворота в Киеве.
Дали отпор не у нацистской диктатуре, которая хотела навсегда оторвать их от исторической родины, от России.
Мы и не бросили своих братьев и сестер.
Пытались достичь мирного разрешения тяжелейшего конфликта.
Вы знаете, чем закончились эти переговоры.
Ложью, подлогом и обманом со стороны западных элит, которые за это время превратили
Украину в свою колонию, в военный плацдарм, нацеленный на Россию.
Они планомерно насаждали ненависть и радикальный национализм,
готовили украинскую армию к новой войне, чтобы опять, как весной и летом 2014 года,
нужно устроить карательную акцию на юго-востоке.
В качестве цели были намечены не только Донбасс, но и Крым
и другие российские регионы.
Дальнейшее развитие событий полностью подтвердило
необходимости и обоснованность специальной военной операции,
ее поистине освободительный характер.
Хочу обратиться сейчас к жителям Донецкой Народной
Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской
и Херсонской областей.
Спасибо вам за стойкость, решительность и твердость,
за то, что вы передаёте из поколения в поколение
наши духовные ценности, историческую память, традиции
и культуры.
И, прежде всего, великую любовь к отечеству, которая
является для всех нас главной опурой в жизни.
Эти чувства дают силы участникам специальной военной операции,
Сражаясь сейчас в Донбассе и в Новороссии, отстаивая курские, билгородские, брянские рубежи,
они защищают всю огромную, прекрасную, любимую нами Россию.
Мы гордимся нашими героями.
Делаем все, чтобы поддержать их.
Правда, на нашей стороне все намеченные цели будут достигнуты.
В Wall Street Journal ставит крест на Зеленском издание,
подводит итоги его поездки в Америку и переговоров
с Джо Байденом.
Президент Украины не смог добиться поставленных
целей.
В Wall Street Journal оценивает встречу Зеленского в США как
«прохладный прием».
В ответ на мольбы Зеленского у Пит Тримки главный союзник
лишь пожал плечами и пишет издание.
Это прямо подтвердил и пресс-секретарь киевского
просителя Никифора.
Он заявил, что разрешение бить по России в СОУ не получили.
План перемоги Байден тоже не оценил,
но все равно пообещал, что Украина обязательно выиграет войну.
Провалилась встреча Зеленского с Трампом, как пишет Шпигель,
между ними нет химии.
На лице зебла гримаса ужаса,
когда Дональд рассказывал о своих хороших отношениях с Путиным.
Зрители могли физически почувствовать эту боль в животе Зеленского.
Впрочем, отмечают немцы ему не впервой проглатывать
унижение и переступать через себя.
При этом в интервью для Fox News перед вылетом из Соединенных
Штатов Зе заявил, что Трамп якобы пообещал поддержку.
Не забыл и страшилку про скорую войну с России.
Мол, дешевле и покупать оружие для высуучим, отправлять
собственных солдат на войну.
Бояться новой ядерной доктрины не стоит, потому что Путин
применять ядерное оружие хайли-лайкли не станет.
И улетел с позором домой,
где дуваться за провал начальника пришлось Гермаку,
который на голубом глазу заявляет,
что план перемоги настолько хорош,
что его нельзя показывать украинцам.
Это военная необходимость отметил глава офиса Зеленского,
чтобы Путин не узнал и не смог подготовиться.
Как сейчас шутят, первые 5 пунктов зацензурированы.
Зато шестым – парад перемоги на крещатике под командованием «Ярмака».
Для меня было очень важно поделиться нашим планом победы
и рассказать о том, что действительно может придать нам сил.
Имена об этом мы говорили с Байдоном, Камелой Харрис, Томритом Трампом и Конгрессом США.
Я не знаю, что будет после выборов и кто будет президентом, потому что ваша страна и ваш народ в праве решать, кто будет президентом.
Но от Дональда Трампа я получил очень прямое заявление, что он будет на нашей стороне.
Бывший президент Трамп сказал, что у него хорошие отношения с вами и хорошие отношения с Путиным.
Вас это беспокоит?
Я сказал, что надеюсь, что у него будут более тёплые отношения со мной.
Я сказал в это во время этой встречи.
Я понимаю, что у Дональда Трампа есть и были отношения с Путиным, когда он был президентом.
Состоялась очень интересная встреча, очень продуктивная,
и отношения стали, я бы сказал, фантастическими, отличными.
Состоялась очень интересная встреча, очень продуктивная,
и отношения стали, я бы сказал, фантастическими, отличными.
Я думаю, что мы много выяснили, и это пойдет на пользу каждому.
Президент Украины Владимир Зеленский завершил свой насыщенный визит в США,
встречавшийся вчера в Нью-Йорке с бывшим президентом Трампом.
Я надеюсь, что у нас улучшится отношение.
Я вас понял, да, но знаете, танка танцует вдвоем.
Холодная встреча Дональда Трампа и Владимира Зеленского
показывает, что взаимопонимания между этими двумя мужчинами
совсем нет.
Но у Украинского президента теперь есть опыт унижений.
Вы буквально могли прочувствовать боль в животе Владимира Зеленского,
когда он появился перед камерами рядом с Дональдом.
Оптимисты по поводу Трампа в команде Зеленского
скорее всего протрезвеют после этой недели.
Зеленский теперь уже натренировался переступать через себя
и проглатывать унижения.
У него нет другого выбора. Для выживания своей страны украинскому президенту
часто приходится держать лицо. Зеленскому трудно сказать своим солдатам,
что они больше не получат боеприпасов, потому что он был слишком смущен,
чтобы пожать руку сложному свидетельнику. Разгром от Трампа, безусловно,
был худшим моментом поездки Зеленского в Соединенные Штаты.
Но и реальных ярких моментов в нем не было.
Никаких конкретных результатов или ощутимых успехов Зеленский домой не принесет.
Может, люди не заметили, насколько некомфортно было Зеленскому?
Все и особенные спубликанцы должны понимать, что надежды на продолжение поддержки Украины,
если Трамп выиграет, не сбудутся.
Я думаю, Трамп говорит серьезно, когда заявляет, что хочет достичь и сделки между Зеленским и Путином.
Вы говорили, что добиваетесь о разрешении на применение оружия для нанесения более глубоких ударов по России.
Получили ли вы какие-либо гарантии того,
чтобы приблизились к получению этого разрешения?
Мы продолжаем диалог.
Сегодня это не зависит от нашей страны.
В разговоре между президентом Байденом и президентом Зеленским
украинцы представили свой план победы.
И мы позволим им обсудить детали этого,
включая то, что по их мнению необходимо для ее достижения.
И мы изучаем это очень внимательно.
Многие американцы видят 60 миллиардов выделенных на поддержку вас
и говорят, что это слишком много.
Вы, очевидно, считаете иначе.
Почему это должно волновать американских избирателей?
Да, мы понимаем, что они платят деньги,
но они платят деньги в Соединенных Штатах,
на предприятия, на заводы,
на множество разных компаний,
которые производят вооружение, которое нам так необходимо.
Должно ли американским избирательным быть дело до того, что происходит на Украине?
Вы должны знать, что атаки ведутся не только на Украину.
Ракеты и беспилотники попадали в Белоруссию, Польшу, Прибалтику, Румынию.
И если русские будут атаковать не только инфраструктуру, но и людей, гражданскую инфраструктуру.
Если будет много человеческих жертв, то начнется война НАТО и России.
И поэтому я думаю, что дешевле поддержать Украину.
Получили ли вы какие-либо гарантии того,
чтобы вы ближе к получению этого разрешения?
Оно нам очень нужно.
Важно понимать, что первыми о разрешении
бить вглубь территории России узнают сами русские.
Они это узнают первыми,
а потом уже будет сделано официальное объявление.
От назначенного окончательного решения,
К сожалению, у меня для вас нет.
Нажаль, сейчас я для вас снимаю.
Новая метода работы с населением демонстрирует сотрудники ТЦК.
В черновцах, смотрите, мужчина в военной форме с размаха,
коленом бьет в лицо мужчину, который хочет подняться с земли.
Удар, который уложил, его остался за кадром.
Уже в том, что получил не злостный ухилян,
отказывается ехать, умирать в окопы, в инком избил отца призывника, сам призывник был схвачен на улице.
С парнем пропала связь, ну и семья пришла просто узнать, что с ним сейчас происходит.
Отца в итоге не только избили, но и забрали его телефона.
Полиция, которую вызывали несколько раз, не приехала.
Более того, Людолова Зеленского замахнулись на святое, в прямом смысле слова.
В Закарпатии сотрудники ТЦК пришли за святыми отцами.
Священниками, разумеется, канонической украинской православной церкви
Московского патриархата, деятельность которой в свободной Украине уже под запретом.
На прихожан церкви и пастерей идет настоящая охота, а если сложить то, что в западных
умах православия напрямую ассоциируется с Россией, то что англосакция из поклон веков
совершали крестовые походы на Русь, чтобы искоренить это самое православие, то
что действие украинских властей выглядит закономерно.
Лондон сегодня отчитался о начале подготовки
новой партии боевиков ИСО.
Интенсивные тактические тренировки
проводят и британские, и литовские, и норвежские инструкторы.
Помогают им украинские сержанты уже проверенные в боях.
Вместе они помогают новобранцам разобраться
в натовской системе ведения в бою.
Впервые журналистам показали тренировки на британском боевом танке «Чренжер-2».
Причем учат украинцев не только управлять боевой машиной, но и ремонтировать.
Как бы намекая, что надписьки и механики на Украину не поедут,
и обслуживать капризную технику придется самостоятельно.
Также хлопчики осваивают навыки тактической медицины,
в том числе учатся спасать сослуживцев, которым в бою оторвет руку или ногу.
но то есть в самом деле готовятся к настоящей мясорубке.
Как рассказала мать Зеленского в интервью РБК Украине,
в детстве маленький Вова больше всего любил играть как раз с мясорубкой.
Растяжка вверху.
СТУК В ДВЕРЬ
Глоб занятый!
Серьезочищено!
Серьезочищено!
Брайд-дрэлд!
Десять метров пробежали, потом замедлили шаг и начали простреливать.
Сейчас инструктор одного из учебных центров преподает базовую общевойсковую подготовку.
В первый день они приезжают, получают все снаряжение, средства защиты, шлембро, нежелет и тактические очки.
На второй день начинаются занятия по обращению с оружием.
Это как раз новобранца, который первый день сегодня занимается с норвежскими инструкторами.
А наши инструкторы, сержанты, которые приехали из Украины вместе с отделением, помогают норвежским инструкторам.
Здесь парни, которые еще не были на передовой, не были.
Полностью с нуля обучают?
Да.
Альфа на позиции.
Готовый!
Готовый!
Ты одновременно ограничиваешься во всём и освобождаешься.
Ты полностью свободный здесь, эквивалент такой свободы в гражданской жизни очень мало.
Ты можешь идти до же мало. Тут же...
Здесь идёт проявление себя. Открывается твой внутренний зверь.
Ого, внутричнёд звера.
Эти молодые, вон ещё...
Эти молодые за неделю ещё не поняли, где они.
У них ещё где-то гражданская жизнь.
Хочется достать телефон, поесть лаком с мажором.
Хочется достать телефон, поесть лакомств маминных,
позвонить родителям, когда хочется, а никогда можно.
Но постепенно мы учим их тому, что жизнь изменилась.
Не давайте им перегруппироваться.
Наши пошли.
Были здесь какие-то психологически трудные моменты во время обучения?
Буквально час назад мы проходили курс по тактической медицине.
Мы оказывали помощь к условным раненым бойцам.
Там даже присутствовали люди с ограниченными возможностями, бесконечностями.
Турникет!
Зажимай!
Зажимай!
Натягуй!
Натягуй!
Давай, давай!
Докладываем, у нас раненый, оторвана нога. Положили в энергосохраняющий режим. Дыхание ровное. Ждём эвакуацию.
Вы видели, у него пулевые ранения. Итак, вокруг есть враг. Вы должны позаботиться о собственной безопасности.
Абсолютно бывает достаточно, чтобы один боец возился с биндома, второй держал под контролем всё вокруг.
Это Челленджер 2. Его мощность составляет 1 200 лошадиных сил, а максимальная скорость 47 километров в час.
В том состоянии, в котором вы его видите, он весит приблизительно 62 тонны.
Но полностью загруженный со всей броней, боеприпасами и экипажем,
его вес может достигать 75-80 тонн.
Наверху справа это место водителя. Он сидит отдельно от экипажа.
Дальше в башне находится место наводчика, командира и заряжающего.
Наводчик и командир сидят с одной стороны, а заряжающий с другой.
Мы будем обучать всему, начиная с двигателя, как его отремонтировать,
и заканчивая управлением танка, как по дорогам, так и по бездорожью.
Прежде всего, новые студенты имеют возможность выбрать между специальностями водителя и наводчика.
Они пройдут к соответствующей курсе для каждой этой должности.
Ну и из тех посадок.
А это Польша, опорта Щацин сентября нынешнего года.
На причале сотни штабелей с российским алюминием.
Поставка свежая до ИСА металл произведен в июне.
Украинский работяга недоумевает, каким образом сырье из страны агрессорки оказалось в натовском порту.
Слово в прошлом году в том же порту была замечена еще более крупная партия алюминия,
так что поставки в обход санкций продолжаются.
Европейцев нисколько не смущает происхождение металла.
Не прекращаются и поставки сырой нефти из России, причем, как пишет немецкая Франкфорта Ральгимайна Цайтунг,
С июля этого года поставки стали прямыми, то есть греческие танкеры.
Привозят углеводороды в европейские порты прямиком из российских,
причем не только из Балтийского моря, но даже из новороссийского.
Еще один пример успешный из санкционной политики приводит в Вельд.
Евросоюз впервые за два года импортировал больше российского,
чем американского природного газа.
Как сообщают в Вельд с апреля по июнь, ЕС закупил у нашей страны
12,7 миллиардов кубометров газа, а у США 12,3 миллиардов.
Интересно, что это не наши поставки сильно выросли, а американские резко просели.
Американцы переключились на рынке Азии, там СПГ стоит дороже.
И понятным становится, почему европейская экономика умирает.
В восточных регионах Финляндии уже говорят про депрессию.
За время антироссийских санкций финский экспорт упал на 30%.
Склады на восточные границы простаивают без российских туристов,
закрываются гостиницы кафе, загибается сопутствующий бизнес для местных.
Для балансировки экономики предлагается самый популярный в народе
финском вариант – уменьшить трудовые пенсии и сократить госрасходы на 2 миллиарда евро.
В Великобритании сообщают о смерти последнего монарха
столилетейного производства. Завод в порт Талбате закрывается
после века непрерывной работы. Последняя домна будет
установлена, увольнение грозит почти трём тысячам рабочих.
Теперь впервые со времен первой промышленной революции
её авторы Великобританцы больше не смогут плавить чугуны
контролировать собственное столлетейное производство. Чугун будут покупать в России, если продадим.
Они называют это вырубкой. Сверло прорезает глину и попадает в доменную печь, выпуская
расплавленная железа. После более чем столетия этого процесса, мы в последний раз взглянули на
искусство этого вида столеварения, прежде чем оно уканит лепу. Сегодня в Южном Уэльсе мы будем
Им наблюдать конец эпохи, поскольку старейшие стали летели завод Великобритании прекратить свою работу спустя более чем в столе.
Доменная печь – четыре в городе Портолбот, последняя печь подобного типа, работающая в Великобритании,
остановит свою работу сегодня, что приведет к потере тысяч рабочих мест.
Это, конечно, крупное индустриальное изменение, но оно ведет к массовой потере рабочих мест.
Именно так, в порт-толбате, эффект от закрытия будет значительен,
а работу потеряют около 2800 сотрудников.
Это происходит из-за недостаточного планирования, которое происходило в последние годы.
Из-за высоких цен на энергоносители владелец завода,
компания Tata Steel теряла около миллиона фунтов в день
и не могла обойтись без государственных субсидий.
В Великобритании, как вы знаете,
цены на энергоносители для производства достаточно высокие.
Именно по этому компания решила начать использовать дуговые печи.
После преобразования завод не сможет использовать в производстве чистую сталь,
но продолжить использовать металлолом.
По этому-то им и не нужно столько сотрудников,
но даже это произойдет не раньше, чем в 2028 году.
Это грустный день, и как заявили в вашем профсоюзе,
это упущенная возможность, и ситуация не должна была дойти до такого.
Это не просто конец жизни, это преждевременный конец жизни.
Мы знаем, что завод должен был продержаться до 2032 года.
Мы предложили альтернативные решения, но компания даже не взглянула на них.
Слово «трудности» недостаточное, чтобы описать ситуацию.
После закрытия столиолетейного завода работу потеряют не только более двух тысяч сотрудников,
но и тысячи людей, участвующих в системе поставок.
Ожидается наплыв людей, которым необходимо помощь.
Однако, больше всего, всех беспокоит долгосрочные последствия.
Местные власти уже столкнулись с многомиллионной нехваткой средств.
Этого дня, конечно, ждали давно, но все равно это будет сильным ударом по городу и его населению.
Именно так мы провели последнюю пару недель в этом городе.
Мы говорили с металлургами, с местным бизнесом, и можно реально почувствовать всю грузь, что царит здесь.
Я только что вышел из кофейни, владельцы которой сказали мне, что они не продержатся и года, и им придется закрыться.
влияние от закрытия предприятия почувствуют на себе не только несколько тысяч сотрудников завода,
которые потеряют работу, но и люди, работающие во всей системе поставок.
Если быть честным, нас ожидает та еще буря. Для нас это очень тревожные времена.
Джеф работает водителем в порт-толбате. На протяжении вот уже 20 лет. На фоне того,
как тысячи людей потеряют работу в ближайшие несколько недель, работы становятся меньше и
и для него.
Раньше мы получали множество звонков с просьбой довести
работников от железнодорожной станции до завода или до
порта.
Этих звонков уже нет и уже ощущается нехватка занятости.
В городе не хватит работы, чтобы заместить потерянные
3 тысячи рабочих мест.
И что они будут делать?
Тут ничего для них нет.
Этот город просто станет городом-призраком, его
больше ничего не ждет.
Последнее Великобритании доменная печь вот-вот прекратит
Это означает, что 2800 бывших рабочих пойдут искать работу куда-то еще.
Отстали к пару. 28-летний Кассиас занимается теперь кое-чем другим.
Будучи неуверенным в своем будущем на столиолетейном заводе, он открыл кафе иниус в городе.
Приходится быть позитивными и надеяться, что после закрытия люди найдут новые возможности.
В Японии Русофопскую Стафету принял новый премьер страны.
Сигару Исиба, 67-летняя амбициозная полиция, сразу взялся за дело.
Здание Киода сообщает, что уже в октябре Исиба планируют распустить парламент,
провести досрочные выборы. Также среди первых шагов Исиба обозначил создание аналога
азиатского НАТО. Получение от Вашингтона стратегического ядерного оружия,
а еще Исиба назвал своей целью возвращения курил Токио.
Сам деятель выглядит странно на этих кадрах Исиба, например,
изображает демона из комикса «Драконий Жемчук».
Фиолетовом плаще с большим розовым клювом.
Исиба агитирует в городском парке.
Также новый премьер верит в Эннэ Ло и инопланетных существ.
В общем, руководство врагов словно мельчает.
Люди при этом сопротивляются. На выборах в Австрии повеждает так называемая пророссийская партия свободы с результатом в 29,5%.
Это сразу 57 мест в национальном совете, больше, чем у других.
В том числе больше, чем у правящей народной партии, действующего канцлера, не Хаммера.
У нее 26%. Главным проигравшим на выборах стала партия зеленых, как в Германии.
В австрийской прессе победившую на выборах свободы называют популиской,
антимегранской и, конечно, прокутинской. Причина в том, что лидер партии свободы
Герберт Кикл построил компанию на заявлениях против антироссийских санкций и за нормализацию
отношений с Москвой. Более того, противники Кикля во время предвыбранной компании
заклеивали его плакаты над письми «За Путина», но, судя по результатам выборов, тактика не сработала,
и президент Путин таки помог австрийской свободе выиграть. К партию уже поздравили представителю
сильнейших прав в Европе немецкая альтернатива для Германии, венгерской Фидес и испанского голоса.
Ну и украинцы, что называется, начали хрюкать. Издание Униан пишет, что австрийская партия
является фашистской, подтверждение основано исключительно на том,
что партия предлагает прекратить поставки оружия Украины.
Мы распахнули дверь в новую эру, и теперь все вместе напишем новую главу в истории Австрии.
Это историческая победа для австрийской партии свободы.
Впервые она стала главной политической силой в Австрии с момента своего основания.
Я горжусь результатами выборов и тем, что наша страна наконец-то стала пробуждаться.
Киколь станет канцлером.
О, да.
Они аплодируют, но это скорее от шока и разочарование.
В последнюю минуту австрийская партия свободы упустила победу.
Теперь им придется как-то пережить это поражение и найти этой неудачей какое-то объяснение.
Нам, к сожалению, не удалось занять первое место.
Мы сделали всё, что в наших силах, и никто из вас не должен себя винить.
Именно к этому шел Герберт Кикл, проигравший поздравляет его и имя проигравшего федеральный канстрер Нейхаммер.
Избиратели сказали свое веское слово, они дали отчетливо понять, что Австрий не может придерживаться прежнего курса.
В победное шествие правых в Австрии уже не остановить. По предварительным данным австрийская партия свободы набирает 29%.
В ближайший преследователь Австрийской народной партии получил только 26%.
Социал Демократической партии Австрии наврала только 21%.
Столько ей, впрочем, и пророчили.
И чувство социал-демократа испытывали разные из-за победы правых.
Ходя избирательной компании, Австрийские крайне правы сделали ставку на недовольство австрийцев,
высокой инфляции, миграций и войной на Украине.
Моя на Украине стала одной из главных тем для Австрийской партии свободы на этих выборах.
этих выборах правы хотят остановить военной помощи его. Они хотят добиться отмены санкций
против России. Стоит ли украинцы и остальные европы переживать, если они придут пластиво Австрии?
Это правда, что австрийская партия свободы настроена пророссийски. И да, она захочет положить
конец военной поддержки Украины. Первые австрийская партия свободы получила столько
голосов избирателей. Творец этого успеха Герберт Киколь в ходе предвыборной конки обещал
превратить Австрию в крепость. Киколь резко критикует Европейский Союз, и он дружественно
настроен по отношению к России. Именно благодаря этому он получил почти 30% голосов Австрийцев.
Что означает этот поворот направо в Австрии для Евросоюза?
Для Брусселя это в первую очередь означает продолжение очень тревожной тенденции. В
юни на выборах Европарламент австрийская партия свободы уже получала большинство голосов
Австрийцев. В европейском парламенте они теперь в коалиции с венгерской правой партией Виктора Орбана,
с французской партией Марин Липэн и с недерландской правой партией Герта Вилдерсак.
Это уже третья посили фракция в Европарламенте.
Больше всего Бруссель однако тревожит то, что все больше правых партий входит в правительство
европейских стран и теперь имеют право сидеть за столом переговоров с Евросоюзом.
Они теперь могут блокировать различные решения и могут пригрозить вообще не поддерживать политику Евросоюза.
Ясно одно, с каждой новой страной, где к власти приходят евроскептики,
Рюссель теряет еще одного надежного партнера.
Еще один, как бы, пророссийский политик, который тоже надеется победить,
Дональд Трамп неожиданно начал продавать часы.
Слава Богу, часы не судного дня, а свой собственный мерч.
именно золотые наручные трампа часы за 100 тысяч долларов.
Всего таких будет 147 штук.
Есть и более бюджетные варианты,
там ценник в диапазоне от 500 до 800 долларов.
Часы встали в один ряд золотыми кроссовками
трампа по 300 долларов.
Пиблиями от трампа по 60-х,
Десятых дональд начал продавать в марте и одеколонам с запахом.
Трампа по 99 долларов.
В общем, чувствуется рука капиталиста.
А после встречи с Зеленским чувствуется теперь еще и рука украинского мастера.
Трамп лишь час пообщался с Зеленским, а уже начал выступать в лучших традициях квартала 95.
Сказал, что и Байден, и Харис умственно отстали люди.
Если Джо утратил ясность мыслей с возрастом, то Камала ущербной идиоткой родилась изначально.
Камала – психически нездорого. Подумайте об этом.
Тринадцать тысяч девяносто девять преступников осуждены за убийство.
За самые ужасные убийства, о которых вы только можете подумать, они все в нашей стране сейчас.
Джо Байден стал психически нездоровым. Камала родилась такой.
Если вы подумаете об этом, только умственно отсталый человек
мог позволить этому случиться с нашей страной.
Во-первых, есть люди с реальными психическими заболеваниями.
Такие заявления оскорбительны в первую очередь для них.
Во-вторых, лица-президент не умственно отсталая.
Нет, я думаю, что она спятивший либерал.
А что вы думаете об этих заявлениях?
Я думаю, что было бы лучше задуматься на тем,
что ее политика разрушает нашу страну.
На митинге Дональд Трамп назвал Камулу Харис умственно отсталый.
Просто сразу. Это удивительно.
Не могу поверить, что Трамп только что признался,
что проиграл дебаты умственно отсталому человеку.
Можно понять, что Трамп переживает из-за гребущих выборов.
И потому что он срывается на всех и вся.
Надеюсь, что хоть что-то из этого сработает. Смотрите.
Я мог бы поехать на пляж, и красивее тело вы в жизни не увидели бы.
Оно гораздо красивее, чем у Сонова Джо.
Много лучше, чем у Слепий Джо.
Да о чем он вообще?
Он хочет сказать, что у него более горячее тело, чем у Джо Байдена.
Мне начинает казаться, что та пуля задела не только его уха.
Сегодняка Малахарис приземлилась в Аризоне.
Это ее первая поездка на южную границу за три года.
Многие американцы не знают, что когда официальные лица и кандидаты в президенты
совершают такие помпезные визиты на границу,
это дорого обходится округом штата.
Глава округа Кочис в Аризоне заявил нам,
что визит с Джейди Бенса туда обошелся округу в 30 тысяч долларов.
И как мне кажется, учитывая ситуацию на границе,
денег им и без этого не хватает.
не хватает. Не кажется ли вам, что такие траты нецелесообразны?
Да, это нецелесообразно и дорого, и шериф в любом окраге обязан всяческий
содействовав время подобных визитов. Но вопрос в том, какие будут у этого последствия,
эта ситуация развивается уже довольно длительное время, а не только последние три с половиной года.
Приехали, хорошо, я был на границе ни один раз, но никогда не был там, когда приезжали эти ребята.
Не надо просто приезжать, фотографироваться и уезжать.
Нужно приезжать с каким-то внятными ответами и обсуждать их с нами.
Новое исследование доказывает, что хобби может предотвратить слабоумие,
но если только ваша хобби не быть президентом.
А Камала Харрис дала свою первую индивидуальную интервью с тех пор,
как стала кандидатом от демократической партии.
Мы расскажем вам, что она сказала, как только переведем ее слово.
Здравствуйте, глядите, как то свалился с пальмы.
Ваша веселая тетушка вернулась.
Я счастлива выступать в колеблющемся штате,
как бы он ни назывался.
Поэтому я буду говорить просто
Висконси Пенсивал Джорджия.
И я люблю смеяться. Очень.
И вот что я скажу вам,
если вы начнете не стечушь, то я сделаю вот так.
Эти выборы про продвижение вперед
Дональд Трамп же застрял в прошлом.
и как я говорю своему мужу, когда он забывает телефон в баре, мы не будем возвращаться назад.
И мне очень повезло, что мой напарник со мной согласен. Поприветствуем тренера Уолтса.
Уолтс Клоун, уже простите, этот парень единственный школьный учитель в США,
который хвастается, что ни один из его учеников не может поступить в школу Лиги Плюща.
Он провел одно и единственное важное интервью с нашей Даной Беш,
который спросил его афортификация в его собственном юзюме.
На этом он ответил.
Ой, моя, не понимать хорошо по-английски. Он шут.
На фронт принесемся Алексей Гавриш.
Вайнкорс с нами на прямой связи.
Алексей, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Вот новости приходят, украинские ресурсы сообщают,
что бойцы российской армии смогли закрепиться в многоэтажках угледара.
С другой стороны, сегодня оптимист из Германии, господин Нарепки,
Пропагандист Дельда сообщил, что украинцев еще есть шанс удержать углядар.
Как там обстановка?
Здравствуйте. Да, на самом деле украине серьезная проблема в углядаре.
То, что заявляют, что у них есть шанс удержать этот населенный пункт,
это они соответствуют действительности.
Потому что сейчас штурмовые действия идут круглосуточно.
На город штурмуют сразу с трех сторон, с запада, с востока и с юга.
Соответственно, от населенных пунктов Фадяна, Павловка и Перечистофка.
Горлышко постоянно сужается в северной части города, где еще высово могли бы выйти, но они уже пропустили этот момент, пропустили период, когда еще горлышко было довольно широким.
Сейчас оно полностью находится под нашим огнем контролем. Работает огромное количество РПВ-дронов, работают миноветы, стволные артиллерии, реактивные системы залпового огня, высово, подразделения некоторые бойцы пытаются выйти из угледара, но опять же, повторюсь, сейчас это невозможно.
Пробовали они вчера ночью выходить в небольшими группами до 10 человек.
Практически сразу вся группа уничтожается.
Может быть, несколько из этих группы могут выйти, но это крайне редко.
Доехать сейчас на технике туда просто невозможно с украинской стороны,
потому что, повторюсь, дорога под огневым контролем,
то есть той группировки противника, которая сейчас еще находится в городе,
не могут доставить боекомплект, не могут доставить провизию,
нет эвакуации раненых.
То есть по факту тела быцовушников сейчас просто лежат на улицах города,
А те, кто ранен, попросту не смогут оттуда уже выйти.
У них остаются два шанса – либо погибать, либо сдаваться в плен.
Сейчас украинские ресурсы сообщают, что углядар контролируется 50 на 50.
Пол города уже заняли российские военные, но, очевидно, ждем подтверждения от нашего миноборона.
Внутри орудует, если я правильно понимаю, 72-я бригада ВСУ.
То, что с ними случилось, можно называть окружением, котлом,
если они не способны выбраться их? Сколько их в штуках?
Ну, точную цифру сейчас назвать невозможно, потому что
бригада действительно уже обескровлена, особенно разбита.
И, тем более, помимо 72-й бригады в углядаре также присутствует 58-я бригада,
также другие бойцы из других подразделений находятся.
Ориентировочная цифра приближается где-то к тысяче военнослужащих.
Действительно, это не то, что можно назвать окружением, это и есть окружение,
потому что выйти они уже туда никак не могут, хотя по идее еще горлышко остается, но опять же автомобильные дороги уже нет,
остается только грунтовая дорога, которая находится под обстрелом и простреливается нашими военнослужащими сразу с двух сторон.
То есть объективно выйти оттуда уже невозможно и действительно они сейчас находятся в окружении.
Что с Курской области?
В Курской области сейчас снова возобновились бои с новой силой, наши бойцы продолжают выбивать противника, выдавливают националистов в нашей земле.
На восточной части некоторые подразделения в СУ были отрезаны от границы, то есть от суммской области.
И, скорее всего, наши штурмовые действия будут только усиливаться и ускоряться.
Резервов в СУ соответственно не хватает, хотя несмотря на все то, что происходит сейчас на Донбассе,
под курс мы с собой еще перекидывают свои последние резервы,
которые, так полагаю, у них тоже стремительно заканчиваются.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Если верить в частности испанскому изданию ЛПАИС,
ВСУ прямо сейчас находится на пределе возможностей,
и дальше будет лишь хуже главовица Зеленского Ярмак.
При этом говорит, план победы есть, он существует,
но он настолько хорош, что украинцам о нем лучше не знать.
Ну, то есть действительно не покажет.
Смотрите, об Айдену показали.
Когда план победы будет презентован украинцам?
После презентации президента Соединенных Штатов и партнерам,
я думаю, что он будет презентован украинцам.
Но, безусловно, есть части, которые очень чувствительные,
которые являются закрытыми, не потому что есть секреты,
но все-таки все же становится публичным, слышат не только у нас в стране,
это слышит и враг.
Поэтому, безусловно, некоторые детали этого плана закрыты,
но важно увидеть реализацию этого плана на вражеской территории
и увидеть в результатах победах наших военных, наших вооруженных сил.
Андрей Иванович, товарищ генерал, читали план перемоги Зеленского?
Нет пока?
Ну, я думаю, что и Трамп-то не очень его прочиталось.
Они в этом виде его показывали.
Поэтому такой расстроенный вышел.
Особенно крайне этот пункт маршала Украина и Ермаку провести парад перемоги по Хрещатику.
Возле колонны военнопленной, скорее всего, и то, если доверят ему такую честь сотрудники наших следственных органов.
Ну, а если серьезно, вот я, друзья, мы с Алексеем-то не соглашусь.
И с вами не соглашусь, Ольга, потому что нам не надо сейчас торопиться и выдавать желаемое за действительное.
Но нет пока окружения угледара, как бы нам этого не хотелось.
С точки зрения военной науки, то, что там сейчас происходит, это глубокий охват.
Это хороший манёвр, он позволяет нам решать там серьезные задачи, эффективные их решать.
Но как такового окружения, пока повторюсь.
Вы нам тогда объясните, чем охват отличается от окружения, от клещей и от полукольца.
Все эти термины сейчас используют повсеместно.
Значит, клещи — это, по сути, упрощённое название глубокого охвата.
Это когда группировка, район или объект охватывается с двух сторон,
глубоко проникая в оборону противника.
И противник попадает в полуокружение.
Вот затем, когда эти самые клещи смыкаются,
тогда формируется котел или противник попадает в окружение.
То есть для того, чтобы противник был окружен вокруг него по периметру,
должен быть создан фронт обороны.
Или хотя бы фронт огневого соприкосновения, везде без исключения.
Вот это называется окружение.
То, что сейчас я еще раз повторюсь, как бы нам этого не хотелось, пока нет.
Но к этому надо стремиться.
и наши ребята делают всё, чтобы это было.
Вот за вчерашний день немного немало 77 направления,
где мы продвинулись вперёд.
Про Нелеповку Женю уже сказал, что её взяли на кону, не взяли Макеевку.
Идёт процесс.
И там, кстати, на Углядарском направлении
сегодня взяли один из стволов Жакты, Южно-Донбасская три,
которые освободили на прошлой неделе.
Идёт процесс.
И то, что там Алексей говорит, около тысяча осталось, маловато их там осталось, значит,
часть все-таки убежала, их там было больше. Если там как минимум, ну две бригады даже не
полных. Жаль, что убежали, нам бы конечно их там блокировать и потом уже со всеми разобраться. Это
даже с точки зрения информационной, с точки зрения формирования морально-психологического
климата у них, у противника, это очень важное. Но наши военные руководители уверен знают,
что делают. Ребята наши еще раз по трюсе идут вперед. Кстати, там вот не только под Николая,
мы еще по Кривым урогам очень хорошо попали по жизнодорожным составам, порядка 90 вагон с
боеприпасами. Уничтожили, а всего за вчера около 2200 личного состава у противника,
из них около 800. Это двухсотые, но остальные, соответственно, ранены и пять пленных.
Поэтому Глентский может на этом листочке свою фиговом сколько угодно пунктов писать,
но мне вчера на глаза попалась незаметка, а редакционная статья в солидном,
в общем-то, западном издании The Economist, который очень трудно заподозрить,
вообще, каким бы то ни было симпатиям к нам. Вот там они на полном сервисе, абсолютно.
начинают рассуждать о том, что если Украины и ее западные покровители хотят победить,
то они сначала должны набраться смелости и признать, что проигрывают.
Это уже такой глаз более или менее разумный. И они начинают говорить о том,
а что же вот в данной ситуации может стать победой Украины? Вот победа Украина тогда может стать,
если она согласится с тем, что часть ее территории будет находиться не под их контролем.
Но они это не признают, и мы тоже вместе с ними это не признаем.
Ребята, по одной стороны, хорошо, что они об этом начали говорить,
но с другой стороны, говорить и они об этом начали абсолютно поздно.
Потому что их паровозики ушли, и пароходики уплыли.
И в Стамбуле предлагали, предлагали, хвостикам завелиали.
Совсем не так давно наш президент Владимир Владимирович Путин формулировал условия.
Они все ходили из щеки, дули с планами, перемогами, летали на борту военно-транспортного самолета.
Кстати, в военной среде вот такие самолеты, предназначенные для большого количества
что лицо состава и техники называются скотовозами.
То есть для президентика их нелюбимой в Кавычках
страны даже приличного самолета не нашлось.
Скотовоз его загрузили.
Ничего удивительного в этом нет.
Поэтому сегодня наш верховный командующий еще раз повторил,
то цели будут достигнуты.
И они будут достигнуты.
Какие бы они об ней опять картинка не рисовали.
Смотрите, что они там рисовали и показывали нам в Норвегии. Понимаете?
Эта картинка предназначена для внутреннего пользователя на Украине и на Западе.
Откуда она взялась? Она взялась оттуда, что пленные, как только мы их берем,
они сразу вопят на камеру, что нас хватили.
Мы три дня сразу привезли, в акуб бросили, патронов нет, снарядов нет, командиры убежали.
Вот они показывают, нет, вы что, смотрите, как их готовят.
Они такие крутые, и всем дали каски бронежилеты с каски венского леса.
Сейчас они, когда закончат обучение,
они сдадут каски бронежилеты, их привезут,
дадут им АК 74, 4 магазина и подуглядар.
А дальше у них билет в один конец.
Ума хватит сдаться в плен, не хватит ума, это их проблема.
Ну и это вот сюжет про столетийный завод в Великобритании.
Ну действительно, с одной стороны, их даже встануешь жалко.
Ведь Великобритание — это вообще тот самый локомотив,
который вытащил всю цивилизацию в свое время
и за счет перехода на фабричный труд,
использование наемного труда рабочих.
А теперь они закрывают вот эту несчастную домную, потому что считают, что это неэффективно, не потому, что это неэффективно, а потому, что американцы сделали так, что это стало неэффективно.
Стало. При этом, при всём, сами американцы в два месяца разворачивают в Пенсильване новое производство по выпуску в 15-пятильметровых артеристских снарядов.
На них это не в улюминием корпусе. Не как раз в чугунном корпусе, в металлическом. Там чугун нужен.
Но нет, невыгодно. Им не нужно никакое производство в Европе.
Сегодня прочитал, что концерт Пульсваген начал выпускать кетчуп весто автомобилей.
Мы все-то проходили в 90-е годы.
Я прекрасно помню, как у нас наша...
Конверция это называлась?
Да. Виционный завод в Комсомоське на Амуре там пылесосы пытался делать.
Слава богу, он снова делает самолеты, когда пулисосы...
Слава богу, не получилось!
Я же об этом оговорю.
А американцы очень хотят, чтобы европейцы делали пулисосы,
делали кетчупы, и потом их радостно ели.
Но что боролись на той и на пароле?
Особенно меня так это радостно заделал пресс-текретарь,
господина Зеленского, который здесь нам вещал.
Вы обратили внимание, что у него вообще накрашенные глаза и подведенные губы.
Я понимаю, что вы перестали показывать эти любимые сюжеты.
Посмотрите.
Я ничего личного, коллеги.
Может, он камин растопил?
Это же чистая вода, но...
Начальнику?
Да.
Представитель соответствующих меньшинств.
Вот это то, чего они хотели и что получили.
Ничего личного, коллеги.
Ничего личного.
Но вот это...
Накрасил губы и угрожает Россия.
Естественно.
Поэтому мы всяких видали и крашеных, и крашеных, и перекрашенных.
Конец у них будет один.
В колонну по шесть, в трою военнопленных.
По-крищатоку.
Через минут вернемся.
Это никакой альтернативы для Германии.
Депутаты Бунда-Стага требуют запретить деятельность партии,
которая добилась невероятных результатов на оригинальных выборах.
Как сообщает Вельд?
Мешфракционные предложения поддержали 40 народных избранников.
По 10 от социал-демократической партии ХДС, ХСС и, конечно, зеленых.
Если ликвидировать партию не получится,
тогда нужно попытаться лишить ее госфинансирования.
У официального Берлина уже есть опыт борьбы с неугодной оппозиции
во времена третьего рейха в стране, под официальным
запретом была коммунистическая партия Тубишольц, идет
по астопам Гитлера.
Неудивительно, что при такой необычной власти все более
свободно чувствует себя настоящие неонацисты.
Как сообщает бильд, в городе Герлицсе схолеснулось,
что называется жаба с гадюкой.
Ультра-правы подрались с геями.
Бритоголовые выкрикивали Лозунг, Германии, а Чнись,
который был популярен у штурмовых отрядов НСДАП
и официально в Германии запрещен.
Скандал во время ЛГБТ-шествия под названием Кристофер Стрит.
Сотни неонацистов выкрикивают запрещенный Лозунг НСДАП.
Гёрлитс находится на границе Германии и Польша.
Около 700 человек принимают участие в ЛГБТ по ради.
В то же время около 450 ньюнацистов собираются на контрдемонстрацию.
Большой контингент полиции препятствует столкновению.
В центре города Гёрлиц ситуация кардинально меняется.
Сотни ньюнацистов выкрикивают запрещенный лозунг NSDAP.
Ньюнацисты бесперпятственно маршируют по центру города.
Полиция наконец вмешивается и выдвигает обвинение в разжигании ненависти.
Сейчас полиция проводит расследование относительно того,
что сотни демонстрантов скандировали запрещенный лозунг в НСДРП.
Вообще, конечно, все происходящее рождает вопросы.
Зададим их Вальдемару Герту, депутату Бондестага.
от партии альтернативы для Германии. Рады, что вы к нам присоединились. Здравствуйте. Не очень понятно,
а как можно запретить партию, за которую третий граждан голосует? То есть на полном
серьезе правовластная коалиция говорит о том, чтобы альтернативы для Германии ликвидировать?
Да нет, это уже не первая попытка и запретить практически невозможно. Это больше пиарход. Мы же
видим, что не фракции подали, а частные, ну депутаты лично. Да, они набрали кворум для того,
чтобы начать процедуру. Но это еще не значит, что это будет сделано. Это, ну, вот такая игра.
А по поводу вот вашего первого контента, когда там идут друг на друга, и непонятно,
кто и с кем. Я всегда говорю, когда кот спит, то мыши пляшут на столе. Вот, вот это без власти и без
силе, которая проявляет действующая власть, вызывает вот эти движения, которые, конечно,
ну у нормального человека вызывают большие опасения. Примерно так, да, правильно, начиналось тогда,
когда Гитлер рвался к власти, и поэтому надо удержать ситуацию, как можно, дальше от этого процесса.
Интерес избирателей к правым партиям, не только в Германии,
теперь Австрия, как объяснить, чего хотят люди?
Как вы понимаете?
Люди хотят остаться людьми.
Это полный провал вот этой мульти-культеидиологии,
когда национальный суверенитет просто забирался у людей
и превращались они в такой общий европейский народ.
Такого не получится.
Народы этого не хотят и не дадут, и не позволят, поэтому, я думаю, всё, что касается суверенитета и преобразования Европейского союза, вот сейчас мы видим это на лицо.
Конечно, этот процесс не оконченный, и у австрийцев будет примерно такая же ситуация. Он не набрал абсолютного большинства, и все сейчас начнут объединяться против него, но это уже серьёзный сигнал народного недовольства,
который заставит реформироваться в Европейской союзе,
если он не хочет развалиться совсем.
Спасибо вам большое, депутат Бондастага 19 Сазева,
Вальдомар Герт, на прямой связи.
Что касается мультикульти, как выразился наш коллега,
любопытная история случилась в Бельге.
Это как раз к разговору про ценности,
которых так страшаться в Европе, новых ценностей.
Священник из муниципалитета Калм Таут был арестован после того,
как организовал секс-вечеринку,
который привела к смерти 69-летнего британского священника.
В воскресенье утром, когда верующие пришли в церковь,
председатель церковного совета взял слово
и рассказал о болезненном происшествии,
произошедшем в фрихотском доме в ночь с четверга на пятницу.
После чего среди прихожан воцарилась ледяное и неуютное молчание.
То, что казалось спокойной встречей духовенства
по случаю визита папы в Бельгию, оказалось неудачной в их ханале.
Расследование показало, что местный священник
и его 69-летний британский гость употребляли экстези и поперсы,
чтобы придать свои вечеринки дополнительный сексуальный оттенок.
Вскоре после полуночи Белегийский священник позвонил в службу экстренной помощи,
поскольку его коллеги стало плохо.
К сожалению, многочисленные попытки реанимации не привели к успеху.
Мужчина скончался на месте.
Полиция и прокуратура Адверпана немедленно начали расследование,
однако вскрытие пока не дало ясности относительно причины смерти
британского священнослужителя.
Первоначальный анализ мочи показал наличие следов актитаминов и МДМА,
остаточного вещества от употребления экстези.
Тальнейшие результаты токсикологии определят,
наступила ли смерть в результате употребления наркотиков.
Церковный приход находится в шоке и ждет результатов расследования,
поскольку пастер, которого на данный момент обвиняют в торговле наркотиками,
пользовался у прихожан большим уважением.
То есть, если вы до сих пор пребываете в шоке, как мы,
повторю, один священник изнасиловал до смерти
другого священника под экстазей и другими наркотиками
празднуя приезд папы Римского, Европа, прошу.
Да, была все время в нашей прессе рубрика их нравы, вот прямо, возвращая ее сейчас.
Это просто новости, да.
Да, теперь это становится новой нормой.
Что хочется сказать? Вы знаете, вот на фоне вот этого права марша в Европе
и на фоне большой игры вокруг Украины на финиш президентской гонки в США,
Конечно, топовой, горячей новостью остается ситуация на Ближнем Востоке, о чем хотелось бы сказать сегодня.
Вы знаете, вот сегодня утром, уже после того, как мы вроде бы обсудили убийство Шейха Хасана на Сролле лидерах из Балы,
сегодня утром в Ливане был убит в своем доме представитель организации Хамас в Ливане,
Был убит на рассвете вместе со своей семьей, женой, детьми.
Было это неподалёко от Ливанского города Тир.
И вот я подумал, когда я увидел это новость,
я подумал, что слово «Тир» с маленькой буквы, как некое пространство,
где кто-то хладнокровно расстреливает мишени,
плывущие перед ним,
сейчас определяет то, что во что превратил Израиль весь Ближний Восток
то, что он творит с Ближним Востоком, потому что сегодня, на самом деле, Израиль идёт по трупам,
не считаясь нищем. Никакое международное право не действует здесь, потому что Израиль исходит из
того, что достаточно просто уведомить, а может быть даже не уведомлять международное сообщество. И вот
трагизм ситуации состоит в том, что сразу после Второй мировой войны, когда, собственно, была создана
А он-то дала Израилю, как независимому государству, возможность появиться на карте мира.
Но он создала Израиль, а Израиль теперь, то есть и он породила Израиля.
И Израиль теперь говорит о том, что я тебя вполне могу убить.
И Израиль исходит из того, что он творит историю вот этими всеми вещами.
А на самом деле вот с позиции того, что выстраивалось в мире после Второй мировой войны,
это творение некой антиистории.
антиистории 21 века.
И очень интересна вот реакция соединенных штатов.
Вы, наверное, видели, как в американских СМИ появилась информация о том,
что Лой Достин, министр Бароны США, был в ярости от того,
что его не уведомили, а, собственно, об этой атаке.
Давайте задуматься, а почему он был в ярости?
Может быть, он был в ярости, потому что не было решения Совета безопасности,
Он просто Израиль действовал вот так вот, исходя из того, что он тот Епитер, которым позволено все.
Нет, просто Остин испугался того, что сейчас могут быть какие-то последствия, которым Соединенных Штатов не готовы.
И уже после этого, вот было буквально, по-моему, вчера заявление президента Байдена,
который заявил о том, что, фактически дезавуируя Остина,
что его администрация целиком поддерживает все то, что делает Израиль по отношению хизболеек, хамасу, хеминским хуситам.
Актом правосудия была названа на подъеме Израиля.
Вы понимаете, и вот на этом фоне вот эта вся игра вокруг Украины
и вот эти вот потуки Зеленского добиться аудиенции у Трампа показывают, что есть союзник и разные.
Есть союзник Израиль, которому простят абсолютно все.
А есть союзник совершенно другого уровня и класса, как бы недосоюзник,
который что-то выпрашивает для того, чтобы получить право умерать не за себя, а за кого-то другого.
Вот к чему это все пришло.
Фантастические аллегории.
Жутко абсолютно это слышать.
Тем менее, все правда.
Прошу.
Но я бы начал с венского леса.
Действительно, в еще одной европейской стране побеждают правые.
И мы видим, что европейскую мейнстримовую пресс очень сильно корежет от этого.
Говорится про чуть ли не восстановление в политическом плане.
Австро-Венгрии имеется в виду союз Австрийских правых.
И Орбана, который открыто призывает уже решить вопрос Украины
и прекратить ее однозначную поддержку.
Но, конечно, особый акцент делается на том,
и новая версия, старая версия австрийских правых, очень сильно связаны с Россией.
Я специально прочитал вчера предвыборную аналитику делового агентства Блумбер,
который напрямую рассказывает, напоминает эту историю, когда недавно правые были у власти.
Молодой, помните, был канцлер Кунц, которого очень грамотно подставили.
Псевдо-российский легор предложил свою услуги по лоббированию, сделали записи, и медийно уничтожили их.
Это тоже очень важный момент, как политические технологии съедают
демократическое пространство, и австрийские правы это прекрасно знают.
Блумберг пишет, естественно, и про австрийский райфайзенбан,
который не уходит из России, особое место уделяет с поставком
российского газа, потому что именно Австрий сегодня самое зависимое
в процентном отношении от российского газа страна.
По оценкам Блумберка, 85% газа берут из России.
По нашим оценкам даже чуть больше, но мы знаем, что европейский суть
призывает остановить транзит через Украину и готовит уже развернуть трубы.
Если сейчас Австрия поставляет российский газ в Италию, готовится развернуть из Италии
и убеждают Австрию, что все будет хорошо и все обойдется.
Но мы видим, что не обходится пример Германии, соседней рядом,
три года рецессии, уже сейчас прогнозы официальный,
что этот год тоже будет годом потерянным для немецкой экономики.
Но при этом австрийские правы вряд ли придут к власти,
опять же вмешаются политические технологии.
И это тоже очень серьезный вопрос, и мы видели на примере Франции и на примере других стран, как, собственно, такого рода манипуляции и скажали.
Но эти коалиции рушатся, мы видим на фоне, на примере Германии, что это не работают светофорные коалиции.
Они подводят собственные правительства и уничтожают все партии, топят просто участников таких коалиций.
Да, безусловно, но вначале они радут выбор избирателя,
а потом, собственно, приводят к тому, что, действительно, страны сталкиваются с отвратительным управлением,
который ведет к серьезным экономическим последствиям.
В другой стороны, вот через море есть Великобритания, там выкинули консерваторов,
новое привели правительство, но мы видим, что экономическая ситуация не улучшается.
Вот вы показали стрелитейный завод, совсем недавно закрыли последний нефтеперабатывающий завод в Шотландии.
Новый премьер оказалось, что он коррупционер, берет взятки одежды и уже из его партии стали выходить люди.
А старый премьер Джонсон заявляет, что он хотел в Нидерланде высадить десант и захватить вакцины.
То есть тут тоже разберись, кто лучше такой абсолютно безумный премьер или новый премьер, который одежды и взятки берет.
Тяжелая участь, европейскую избирателя, но пора уже себя ущипнуть и конечно прекратить голосовать за людей,
который откровенно издевается на здравом смысле.
Вернем через минуту.
Президент Путин сегодня произвел звание героя России нашему коллеге Евгению Подубному.
Указ подписан. Золотая звезда ждет своего обладателя.
Официальная формулировка за мужество и героизм,
проявленный при исполнении служебного долга Подубной,
получил тяжелое ранение в курском приграничье,
выжил буквально чудом и сейчас идет на поправку.
Прямо сейчас смотрите вести. Это была программа 60 минут. Всего доброго и до свидания. Пока!
