Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так в Харьковской области на Купинском направлении.
Армия России планомерно формирует плацдарм по реке
Оскол после освобождения колесниковки. Российские
военные расширили зону контроля в направлении
села Баравая и уже начали дотягиваться дронами до
оппозиции ВСУ на подступах к этому населенному
конхту. Глава Харьковской областной военной администрации
Синегупа объявила принудительную эвакуацию всего взрослого
населения из десяти населенных пунктов.
А вот так высовушников, которые не успели уйти за
реку Аскол, добивают тяжелую огнеметную систему ТОС-1а Сан-Цепёк.
Эпичное огневое поражение украинских войск фиксирует
средства объективного контроля на Донбассе, продолжает
замыкаться окружение украинских сил у Курахова.
Российский треколор уже в селе Новоселедовка, на севере города.
Вот так продвижение центральной группировки войск
выглядит на карте за последние 10 дней.
Даже невооруженным глазом видно, что формируется
правда гигантский котел.
Чтобы в него не попасть у ВСУ, останется только один вариант
покинуть западную часть ДНР.
Однако вместо того, чтобы выйти на Запад, Киев предпринял.
Очередное безчеловечное преступление в ИСУ подорвали дамбу Кураховского
водохранилища недалеко от поселка Терны.
Прямо сейчас холодная вода затапливает населенные пункты,
в которых до сих пор живут люди.
Как после этого киевские головорезы будут говорить,
что они защищают свое население?
Вопрос риторический.
Что на фронте? Смотрите.
Глубоко модернизированные Т-72Б-3М поддерживают наступление армии России на опокровском направлении.
Танк с открытой позиции прожает опорный пункт и минометный расчет ВСУ 125-миллиметровыми осколочно-фугасными снарядами.
Армия России берет под контроль дороги на опокровском направлении.
На одной из трасс дрон настигает пикап с боевиками, которых не спасает даже, установленная на машине системы рэпа.
Здесь, на обочине Грунтовки, все, что осталось от американского брони-транспортера International Max Pro.
Это и американское БМП Бредли. Повезло больше.
Бойцы-группировки Центр почнили ее и применяют в боях с ВСУ.
Трофеи хвалят за мощную броню и удобное десантное отделение.
А вот автопушка у нашей бронетехники 30-мм 2.72 значительно лучше.
А эта машина у нас появилась после штурма населенного пункта Сокол.
Она у нас подорвалась на мини.
Мы ее после этого отреставрировали, поставили на фото и теперь пользуемся ее в своих интересах.
Вот уже нашей маскировочной сетью можно заметить мощные блоки динамической защиты.
Бредли давно уже получили ее в ходе опыта боев в Ираке
и борьбы с гранатометрами противника.
А вот дополнительная защита башни, так называемый «Мангал»,
добавлен уже нашими бойцами по их опыту противотеятельности.
На Кураховском направлении назревает катастрофа для ВСУ,
бьёт ревогу вражеский паблик Дипстейта и публикует карты с продвижением
Российской армии на этом участке за последние 10 дней.
Город неуклонно, охватывают с трёх сторон, сообщают
со взятия новосельвидовки в северу от Курахова.
Появились кадры с флагом 114-й бригады, установленным в центре села.
На востоке Курахова наши штурмовики углубляются в городскую застройку.
По бои идут за село дальнее,
взятие которого позволят обойти основные укрепления в ИСУ с восточного фланга.
На юге российские подразделения со стороны Богоявленки наступают на веселый гай.
Сообщается, что в попытках избежать окружения украинские формирования
подорвали дамбу Кураховского водохранилища,
чтобы заболотить местностей, затруднить охват города запада.
Товарищ украинцы, жад, не успели забрать.
Лесопосадки в окрестностях Курахова,
по которым прошли сибирские штурмовики
усеянными телами убитых воссеушников с воздуха,
украинских боевиков постоянно атакуют дроны,
Морпехов тихоокеанцев, чтобы выжить бойцы ВСУ, бросают позиции и бегут.
Сбежал я из-под того Курахова, вот нашел место.
Холодно, правда. Не знаю, замотаюсь в этот спальник, может.
Мы не выигрываем эту войну, я вам серьезно говорю.
Так не может быть, что миллионы живут, гуляют, а другие здесь погибают.
Это какой-то ужас, это какой-то...
Мы проигрываем люди. Что делать, что делать?
Что делать? Ехать отдыхать? Куда-то бежать за границу?
Что делать? Они идут. Идут и идут каждый день.
Вообще не слава Украине.
Испанская эль-паис со ссылкой на украинских военных пишет,
что ротация на Донбассе происходит крайне редко.
В среднем солдаты находятся на передовой почти по месяцу.
Жалуются высовушники на качество боеприпасов.
На пульско-украинских БТР-ханцилла каждый десятый патрон заклинивает пулемет.
Проблемы на Кураховском и Покровском направлениях косвенно признал главком ВСУ Сырский на заседание ставки он доложил Зеленскому, а решение усилить эти участки фронта, при этом оборона ВСУ сыпется уже по всему Донбасу.
Около 23% населенного пункта Торецк, наша русская армия уже контролирует.
И с каждым днем все больше и больше мы освобождаем.
По территории бои там идут буквально за каждый метр, за каждый дом.
На этих кадрах подбитый и брошенный броня-автомобиль ВСЛУ Казах-7 на одной из улиц Торецка.
Нашу группировку в городе прикрывают наступающей к трассе на Константиновку спецназ.
Бывший снайпер в СО Прошинске предупреждают,
что русские освободят весь Донбасса,
а никакой новой линии обороны Киев не подготовил.
К сожалению, скорее всего, нас рано или поздно выдали от изданецкой области.
Самая большая проблема по кромоторской агломерации.
Это вопрос времени. Агломерация не укреплена.
Здесь всё очень близко друг к другу.
Перерез одной дороги — это уже, ну, не просто жизненно важное.
Это, ну, одно важнейшее-важнейшее, что только может быть.
Расстояние между Константиновкой, Дружковкой, Краматорском —
это между городами, по табличкам — это примерно 5 километров.
Там всегда одна дорога.
Я не вижу, как можно по-нормальному остановить этот их наступ на роматорскую гламерацию.
Вперед российские подразделения идут и в Харьковской области. Там освобождена Колесниковка.
В поздравительной телеграмме танкистам 153-го Смолинского полка министра обороны Билаусов
отметил уверенное продвижение армии России на Богуславском направлении.
Менобороны показывают, как укрытие ВСУ в Харьковской области выжигают наши санцепёки.
Активное наступление армии России в любой момент может начать и на запорожском фронте бьет тревогу
представитель оперативной группировки в СУ Таврия Волошин. По его словам, наше подразделение на этом фронте
имеет численное преимущество над противником, а главной целью удара станет региональный центр запорожья
Миномет
зетонасы
молодцы
хорошая работа
В ВКС России при помощи семи полутонных авиабомб
разносит пункт временной дислокации ВСУ под Краматорском.
А вот так располага украинских боевиков в жилой застройки
сжигает наш и впеведрон.
Постоянные удары авиации, БПЛА и артиллерии по позиции МВСУ
подрывают боевую дух противника.
В Днепропетровске украинцы коллективно дали отпор
или удаловом из ТЦК, причем в атаку на военкомов,
которые пытались схватить очередную жертву, пошли
всей маршруткой.
В бой вступили в том числе женщины.
Еще один случай зафиксирован в Одессе, там неизвестный,
гражданин в Балаклаве избил сотрудника ТЦК.
Нанес ВНКому несколько ударов по голове и убежал.
ВНКому доставили в больницу с открытым переломом ноги,
ранами и ушибами.
Но два этих случая – исключения исправил на Украину.
На этих кадрах Харьков, мужчина средь бела дня на глазах
у собственной матери, бьют коленом по лицу и грузят в автобус.
Женщина пытается сына отбить,
но ее силы отводят в сторону сразу 5 других военкомов.
На этом видео тоже Харьков.
На одного человека набросили сразу 8 тц. кашников
и подруги закрузили его в автобус.
Судя по кадрам, город фактически опустел.
Мужчины то ли боятся выходить из дома,
то ли перемещаются мелкими перебежками.
Уголовное наказание теперь грозит и за игнорирование
так называемых писем счастья.
Повестка от ВНКОМа официально приравнивается к судебной.
Война обязанная и должен забрать ее в течение трех ближайших дней.
То же самое касается и тех украинцев, которые не уточнили свои данные в ТСК,
мужчины автоматически подают сфроск.
Говорящие головы режима Зеленского продолжают при этом призывать к снижению призывного возраста.
На этот раз мобилизовать 18-летних предложил известный украинский волонтер Юрий Касьянов.
Причем призвал не просто так, а с изюминкой,
оправдал отправку на фронт подростков цитаты из Франклина Рузльта.
Еще один активист и глава фонда под названием «Вернись живым» в этом особая ирония,
Зовут человека Тарас Чмут, призвал срочно набрать полмиллиона украинцев,
но и попытаться заткнуть имидыры на фронте.
При этом признавать очевидного,
военную катастрофу из-за преступных действий Зеленства Чмут отказался.
В интервью немецким пропагандистам из Дойщи Вели Крахфронта
оправдал неадекватным поведением пыла, который не обеспечивает в СУ пополнения.
На Западе с такой позиции согласны и уже снимают сюжеты о том, как на войну с русскими пора готовить детей.
Под зелеными кронами деревьев в Болтавии идут занятия.
Дерцеплине трепетно относится 39 студентам, попавших в программу, их возраст от 15 до 17 лет.
Для Елизаветы Евгении в этот день спарринг-сессия.
«Ой ты, ты должна делать захват вот так! Понятно?»
«Это приемы самообороны, они пригодятся нам в армии,
потому что солдаты практикуют ближний бой,
а также они пригодятся в мирной жизни».
Проман уже и чемпион Украины по боевым искусствам.
Ему ещё далеко до 25 лет.
Цённого возраста, но он уже думает о фронте.
«Представьте, что вы остались один в своём заводе.
Подкрепления нет, никого нет.
Если вы не будете хорошо подготовлены физически, вы не справитесь.
Ведь вам придется переправляться через реки, пересеченную месту.
Юношесмрачный будущим находится под присмотром отставного милиционера.
Два поколения, то, которое воевало, и то, которое могло воевать.
Мы надеемся, что наши победят в этой войне, и мы поможем им победить.
Глаза полны слёз, война становится всё ближе.
80% учеников один или два родителя служат в Украинской армии.
Помимо обычных уроков, они получают наставление от военных,
которые вернулись прямо с фронта.
Это осколочные мины, внутри четыре осколка, которыми можно управлять дистанционно.
Можно ли приклеить Мину к танку?
Нет, так не бывает, только в голливодских фильмах.
Эти молодые люди хотят стать инженерами, юристами, врачами,
необязательными солдатами, пугающими тень смерти, часть их повседневной жизни.
Этот класс был создан год назад.
Другие есть в Альвове, Одессе или Киеве.
В них учат украинскому патриотизму против России.
Нужно дать им хорошее знание, потому что каждый ребенок должен понимать, кто ему друг, а кто враг.
Между одноклассниками возникли крепкие узы.
Как все подростки, они влюбляются, дружат и не теряют надежды.
Что касается Тараса, то он мечтает стать летчиком.
Он живет в одной комнате с тремя другими старшеклассниками.
Мое еще в шкафу, а здесь мой рюкзак, а там мои тетради, мои книги.
Наши детства были поставлены на паузу. Мы стали более серьезными. Я стал серьезен.
Мне уже не хочется делать те детские глупости, которые я любил делать раньше.
Главный дипломат Евросоюза Борель, который два дня вроде бы прятался
от российских дронов и бегал по окивским бомбу бежащим.
На встрече с Зеленским с гордостью заявил, что на данный момент
Евросоюз, то есть сразу несколько десятков государств поставили Украине
980 тысяч артиллерийских снарядов. В концу этого года садовник ЖОЗЭП
пообещал, что Европа отгрузит еще 600 тысяч, это ведет общее количество до
полутора миллионов. Звучит, конечно, громко и, на первый взгляд, может показаться,
что снарядов немало. Но если прочитать, например, ту же западную прессу, то станет известно о том,
что Россия якобы получила от КНДР 5 миллионов боеприпасов и не за два с половиной года,
а за последние месяца. Скудеют поставки для Украины и Устокгольма. Швеция предоставила
Киеву морской пакет помощи, целых два судна береговой охраны и зачем-то 40 тысяч противогазов.
Агрессивные выпады пытаются делать Париж, и в ближайшее время отправятся партия французских ракет.
Скальп пообещал министр обороны Себастьян Лекарню.
Партия небольшая 10 ракет, зато цели якобы могут находиться за линии фронта.
Макро-ангелесейском дворце сегодня примет генсе-каната
цель вработать общую позицию по поддержке Зеленского
после победы Трампа.
Накануне Макрон уже поднимал этот вопрос в беседе с британским
премьером Стармером.
Оба не исключили, что Трамп пойдет на сделку с Путином
без учета интересов Зеленского.
Истерита и глава Мит-Германии Бербок, Анна Лена обвинила
сразу 73 миллиона американцев в том, что проголосовав за
Трамп, они исполнили давнюю мечту Путина.
Спасать Украину вызвали сей поляки, пример Тоск
поставил перед собой задачу создать некий европейский
Союз для защиты Зеленского.
Республиканцы в Конгрессе при этом сказали, что не
планируют в ближайшее время выделять Киеву дополнительный
пакет помощи.
Сообщение передает газета «Хафтингтон-Пос»
со ссылкой на спикера палаты представителей Майка Джонсона.
У самого Байдена осталось всего 70 дней,
чтобы попытаться, если захочет, накачать Украину оружием.
Дальше в должность вступает Трамп.
Мы нуждаемся в дальнобойных решениях от партнёров.
От Америки, от Британии, от Германии.
Это то, что жизнь у нас необходима, чем дальше могут бить имеющиеся у нас ракеты, наши дроны.
Тем меньше реальной боевой силы будет у России.
Идёт много разговоров вокруг того, что Трамп собирается делать,
каковы будут его предложения для мирного договора и завершения боевых действий.
Обе стороны считают, что им нужно добиться лучших условий на поле боя перед тем,
как разговоры о мирном плане начнутся, и мы видим подтверждение этому.
osh.
На фоне того как победа Дональда Трампа на выборах
приближают перспективу переговоров о прекращении
войны России на Украине, Киев борется за то чтобы
занять наиболее сильную позицию для любых переговоров.
По словам высокопоставленного украинского чиновника, thank
you Be happy.
Сегодня этоVOA, критический момент, я надеюсь что война
подходит к концу.
Прямо сейчас мы определим позиции обеих сторон на
в переговорах стартовые позиции, сказал чиновник.
Минишняя администрация, несмотря на все то хорошее,
что она сделала для Украины, не смогла сделать так,
чтобы Украина победила и защитила себя.
Это огромная ошибка, о которой мы будем сожалеть долгие годы.
Нам следовало разрешить Украине бить по любому аэродрому
и любому месту, откуда Россия атакует.
А есть что-то, что президент Байден
может сделать во время окончания своего срока,
не сможет повернуть в спять.
Да, администрация Байдена пытается протащить оставшуюся
помощь Украине до 20 января.
И это правильно.
Мы также видим спекуляции на тему того, что может быть
создан новый альянс вместе с Украиной, странами Прибалтики
и Польшей.
Мы будем очень активно координировать сотрудничество
со странами, которые придерживаются схожих взглядов на ситуацию
Речь идет о Париже, Лондоне, Стокгольме, странах Северо-Востока, а также Румынии.
Это те страны, которые имеют схожую политику по отношению и к Украине, и к России.
Никто не хочет эскалации конфликта.
В то же время никто не хочет, чтобы Украина ослабла или даже капитулировала.
Это стало бы фундаментальной угрозой для Польши и польских интересов.
После победы Трампа на выборах Украина и ее союзники в США готовятся к
худшему, полному прекращению военной помощи США, что заставит находящуюся в
тяжелой ситуации европейскую страну выбирать между капитуляцией и влачением
жалкого существования. И надеются, что симпатия Трампа к российскому президенту
Владимиру Путину не возьмет вверх. При этом представитель спикера палата
представителей Майка Джонсона сообщил нашему изданию, что республиканское
не заинтересовано в принятии дополнительного закона проекта по Украине в ближайшее время.
Джон Хилли рассказал мне, что безопасность Украины не ухудшилась.
После результатов американских выборов, вы согласны с этим?
Это в какой-то степени политическое подслащивание пилюля.
По факту же мы совсем не знаем, что намеревается делать Трамп.
Конечно, он заявлял о желании закончить эту войну.
Однако Трамп уже демонстрировал свою непредсказуемость.
Поэтому существуют риски как для России, так и для Украины.
Но на данный момент ситуация выглядит куда более неопределенной для Украины,
потому что на данный момент все выглядит так, что Трамп реально хочет разделаться с ваной в рамках существующей линии фронта.
Есть ли варианты договора, которые будут выглядеть не так ужасно для Украины?
Если речь идет о договоре, который вступает в силу или хотя бы рассматривается в пределах нескольких месяцев,
то практически точно это будет скверным мерным договором, в котором Украина меняет территории на мир.
Хуже еще и то, что это может стать всего лишь временным прекращением огня.
Насколько мы знаем, один из людей, который к Трамп просматривает на должность госсекретаря,
публично заявляет, что не поддерживает отправку помощи на Украину.
Речь идет о сенаторе Хагерти, который заявил, что никогда не поддерживал какую-либо помощь Украине.
И он повторил это неоднократно, и это даёт вам понять,
с каких именно людей Трамп рассматривает для своей команды.
И это именно то, из-за чего переживает команда Байдена.
И, конечно, если война окончится после стольких лет,
Украине, скорее всего, и не потребуется больше помощи.
Хотя союзники Украины в Европе поспорят на тему того,
что у Киеву нужна помощь в восстановлении инфраструктуры
и энергетического комплекса.
Была сегодня Зустрич, была сегодня встреча с руководителем
европейским помадьи Борелем. Наш отношение с Европейским Союзом,
наше взаимодействие — очень важная новость. До конца года
европейские партнеры должны успеть полностью реализовать
инициативу по поставкам Украине миллиона снарядов для
нашей артиллерии.
Для меня большая честь быть принятым президентом
Зеленским в Киеве. Я объявил ему, что мы выполним задачу
по поставке одного миллиона артиллерийских снарядов
к концу года. Евросоюз стоит на стороне Украины.
Бербок призвала к срочным инвестициям в безопасность
и оборону в Европе сейчас нет времени ждать до весны,
заявила она на мероприятие, организованном берлинской
газетой.
Необходимо признать, что цель страната тратить на
оборону 2% ВВП больше не является достаточной в наше
время, добавила Бербок.
Сейчас наступил промежуточный этап, которого Путин всегда
ждал.
Все, что Европа может сделать для поддержки Украины,
Должно быть сделано сейчас, подчеркнула она, это решающий этап, мы не должны дрогнуть, надо сделать все возможное в ближайшие недели, не только для поддержки Украины, но и для обеспечения нашего мира.
Госсекретарем в администрации Трампа может стать противник помощи Украины, сенатор Марк Рубио.
Об этом сообщают сразу несколько авторитетных изданий, Волстрий Джорнелл, Нью-Йорк Таймс и Рейтер.
В апреле Рубио проголосовал против выделения Киеву 61 миллиарда долларов.
Ну а сейчас он будет отстаивать идею Трампа о давлении на Киев для завершения этой войны.
Рубио называют противником идеи принять Украину в НАТО. Любопытно, что когда Дональд шел на первый
срок, Рубио жестко его критиковал, называл Трампа мошенником, вульгарным человеком,
тот в ответ обзывался маленьким марком, но в итоге состоялось
политическое примирение. Помощником Трампа по онасбезопасности по данным
американской пресса станет конгрессмен Майкл Уоллс.
Армейский полковник и радикальный ястреб, который призывает усилить вооруженные
силы США для противостояния Китаю.
Вначале украинского конфликта был сторонником финансирования киевского режима, но потом стал выступать решительно против того, ввиду того, что Вашингтон несет основное время содержания Украины.
Ирубио и Уоллс представляют в Конгрессе один штат, это Флорида. Представителем США ВООН при Трампе станет Элис Стефаник. Она тоже Ястреб.
Будучи помощницей буши младшего, была сторонницей вторжения в Ирак.
А вот предоставление Украине открытых чеков Степаник не поддержало.
После министра внутренней безопасности в Республиканской администрации
займёт губернатор штата Южная Дакота Кристи Нуэма Ментфин,
возглавят инвестор Скотт Бессон.
Он сразу пообещал сократить бюджетные дефициты, заявил, что будет сотрудничать
в этом вопросе с Илоном Масхом.
Миллиардер, как сообщает ABC News, уже сейчас играет ключевую роль в формировании команды Дональда Трампа.
Постоянно приезжает к Дональду в его резиденцию Мара Лага,
оказывает влияние на его кадровое решение и даже участвует на постоянной основе в телефонных разговорах с иностранными лидерами.
Избранный президент набирает свою команду из числа своих самых пылких и преданных сторонников.
Я думаю, тут уместно пословиться, обжогшись на молоке дует на воду.
Он не хочет повторения того, что случилось в 2016 году,
когда он взял на работу людей, которых не знал хорошо,
и некоторые из которых были не лояльны ему.
Теперь же он берет на работу людей, которые ему хорошо известны.
На этом острове позади меня находится Маралага,
в самом помести и в ближайших отелях полно тех, кто хотят пообщаться с Дональдом Трампом.
Это прямо такие эпицентры, где формируется его команда.
Это не просто люди, которые хотят попасть в команду к Трампу.
Многие из них хотят повлиять на его решение, кого братья, кого нет, или просто быть близко к нему.
Мы видим, что за последние пару дней этого стало больше.
но важно помнить, что Сьюзи Уайлс,
которая будет его главой аппарата,
она пытается управлять этим хаосом,
в том числе ограничивая доступ
к неоднозначным личностям в Маралага.
Очевидно, что Трамп получает такие полномочий,
которые были лишь у нескольких президентов
за последние десятилетия.
Он не только одержал уверенную победу
на президентских выборах, но выиграл и Сенат,
и похоже, что палата представителей
тоже отойдет республиканцам.
Поэтому у него будет достаточно полномочий
достаточно полномочий для того, чтобы делать всё, что он хочет.
Президенты, которые обладали широкими полномочиями,
как Рузвельт в 1932 и 1933 годах, как правило,
старались сделать всё, что они запланировали в начале своего срока.
Потому что обычно власть президента ослабеваясь с течение времени.
Люди устают от твоей политики, а у врагов и конкурентов,
которым не нравится, что ты делаешь, появляется время на то,
чтобы собраться силами и выступить против тебя.
Но в самом начале срока такой возможности у них нет.
Мы только что получили новость о том, что Майко Уолтсу, который представляет Флориду в Конгрессе,
предложили позицию советника по национальной безопасности в администрации Трампа.
Он был одним из самых ярых сторонников Трампа во время предвыбранной компании.
Занимался по пулизацией Трампа среди военных и возглавлял движение ветераны за Трампа.
Конгрессмен из Флориды – первый зеленый билет в отставке, который работает в Конгрессе.
Он ранее работал в президентской администрации.
Он был советником бывших министров обороны
Дональда Рамсвильда и Роберта Гейтса.
Вице-президент Байдена работал с двумя странами –
Китаем и Украиной.
Вице-президент и его сын летали по личным делам
на борте №2 и получали огромные денежные средства.
У нас же есть законы, которые запрещают влияние
иностранных государств на правительственных чиновников.
Разве они изменились, мы обязаны во всем этом разобраться.
Наша политика по Украине не может быть просто бесконечной.
Мы не можем продолжить возвращаться к американскому народу
за миллиардами долларов, пока Зеленский не решит,
что условия являются подходящими для переговоров.
Какие условия, по нашему мнению, являются правильными
и соответствуют интересам США?
На этот вопрос до сих пор нет удовлетворительного ответа.
Давайте посмотрим на графику. Это довольно необычный кабинет министров для военного времени,
когда Северная Корея, похоже, заигралась. Реальная война идет на Украине и на Брежнем Востоке.
Мы видим, что вокруг Трампа собрались Ричард Гренел, Роберт Кеннеди, Илон Маск, Тулси Габард и Вивик Ромас вами.
Может ли у нас быть нормальная национальная безопасность?
И сможет ли Америка вернуть себе позиции, доминирующей мировой державы?
Я думаю, что ответ очевиден. Это будет политика в стиле Рейгана — мир через силу.
И тогда это был не просто лозунг. Он был подкреплен серьёзными тратами на оборону
и готовностью применить силу в случае необходимости.
Илон Маск — самый богатый человек в мире. Но теперь он может стать ещё одним из самых влиятельных людей,
потому что при Трампе у Маска в Белом доме будет не просто союзник, но и работа.
Да, мы знаем Дональда Трампа, мы знаем его хорошо.
Он уже 9 лет на первых полосах, 4 с которых он был президентом.
Но в этот раз кое-что отличается.
Теперь Трамп решил окружить себя олигархами,
среди которых самый богатый человек в мире,
который добился его расположения, помогал ему на выборах.
А теперь, похоже, будет управлять Америкой.
Я думаю, Маск становится лучшим приятелем Трампа. Он постоянно рядом. Звонят иностранные
лидеры, и Трамп позволяет ему принимать участие в этих разговорах. Маск возит свою семью в Моролага.
Место в администрацию он не хочет при этом. Мне кажется, Трамп восхищается Маском, потому что он
такой богатый. Трамп хочет окружить себя лояльными ему людьми, и он сильно рассчитывает на Илона
маска, поэтому с точки зрения таланта и того, как будет выглядеть эта администрация, я думаю,
что маск будет довольно влиятельной политической фигурой. Думаете ли вы что может воспользоваться
своим влиянием в том, что касается российско-украинской войны? Да, это довольно интересно,
потому что он принимал участие в телефонном звонке между Трампом и Владимиром Зеленским
пару дней назад. Поэтому это интересный вопрос и пока не ясно, каким он будет пользоваться
с влиянием в том, что касается внешней политики США.
Известно, что Илон Маск был на связи с российскими
властями все эти последние два года, что вызывает
обеспокоенность на тему того, как правительство
Путина влияет на окружение Трампа.
Начальник вооруженную сил Франции на глубом глазу
заявил, что Путин стремится перекроить, установленное
после Второй мировой войны, мира порядок.
Путин, Россия, правоприемница, победителя в этой войне,
стремится что-то перекроить.
О каком порядке, говорят генерал Тьерри Бюркарни, очень понятно.
Ну, то есть Француз, вероятно.
Перепутал порядок, установленный Западом после распада
Советского Союза с порядком после военных.
В Париже не могут не знать, что Украина сразу после развала СССР
нарушила декларацию о независимости начала переговора о вступлении в НАТО, а в начале 22-го находящаяся в 1989-м
году в Германии оружие Альянса оказалось непосредственно у наших границ. В этой связи о том,
кто что перекраивает в Восточной Европе французам лучше не говорить. Повышать голосы, что называется
сотявка в адрес Москвы продолжают у немцы. Вероятно,
будущий кэнслер Германии Фридрих Мерц снова заявил,
что если он возглавит Кабмин после Шольца, то первым
делом позвонит Кутину и выдвинет ультиматум. Либо
заборозка войны и вывод войст из Украины, либо крылатые
ракеты Тауру сочнут бить по Москве. Заявление,
грозная, но разве что для заголовков в западной прессе. В том смысле, что прямо сейчас в Германии
совершенно другая повестка. Немецкие пенсионеры не хотят за свой счет спонсировать киевских
террористов, но других денег у Берлина уже не осталось. Во многом из-за этого под шольцем и
закачалось кресло немецкого канстера. На данный момент Толов подклонил требования оппозиции о голосовании
по вотому доверие 13 ноября, но заявила готовности провести
вне очередные выборы еще до католического рождества.
Поможгают ли эти шаги Шольцу переизбраться не очень
понятно.
При этом однопартийцы из СДПГ уже начали сливать
своего лидера и готовят замену.
Велика вероятная, что им станет действующей главами
наборона Германии, Борис Писториус.
Он не меньший ястреб, чем мерц.
Единственное отличие – писториус.
Готовятся вступить в прямую войну с Россией последние
пять лет подряд и сделает это без объявления Утиматума.
Члены партии СДПГ требуют заменить шольца на более
популярного бориса писториуса в качестве нового кандидата
в канцерах.
Маркус Шрайбер и Тим Стобербок выложили посты, в которых
говорится, что они обеспокоены предстоящими выборами.
Думаю, Олаф Шольц сам выглянул себя в качестве кандидата
еще до того, как его партия приняла решение.
Как вы это оцениваете?
Уже несколько месяцев проводятся опросы по поводу
Олафа Шольц и Бориса Писториуса.
Второй оказался гораздо популярнее нынешнего
канцлера.
Поэтому нет ничего странного, что члены партии открыто
предлагают кандидатуру Писториуса на роль канцлера.
Потому что так они смогут добиться лучших результатов
на выборах.
Борис Писториус высказался по этому поводу и четко
дал понять, что есть на данный момент канцлер – это Олаф Шольц,
и он также является назначенным кандидатом на пост канцлера.
Почему вы считаете, что Олаф Шольц не является подходящим
кандидатом в канцлеры от СДПГ на предстоящих выборах?
Я думаю, что все не так уж и сложно.
Борис Писториус считается самым популярным и лучшим
политиком в Германии.
Странно, что этим ещё не воспользовались.
Надо прислушиваться к мнению людей и выбрать того,
у кого больше шансов.
На самом деле это было бы логично.
Но это сработает только в том случае, если Олов
Шольф скажет.
Хорошо, я предлагаю кандидатуру Бориса Писториуса и прошу
его взяться за работу.
Канцлера перестали любить его дела, идут не важно
и рейтинги падают.
А вот министр обороны Германии, который также является
членом СДПГ, занимают очень хорошие позиции в опросах.
Это потому, что он редко, где появляется и вообще мало
что говорит.
Конечно, теперь им нужно найти того, кто сможет вытащить
их из кризиса.
И это не олов шойц.
Это совершенно ясно.
«Вы предвидели этот распад?
Возможно даже спровоцировали его?
«Нет, я не провоцировал.
Я спросил министра финансов ещё за неделю до этого.
Читал ли он в газетах о предполагаемом конце коалиции в понедельник, вторник и среду.
Возможно, для такой сход на его взгляд. Он ответил, нет, мы ведем переговоры.
«Не, он сказал, что мы вытянутся, и это было хорошо, потому что мы уже были в том, что мы вытянутся.
Скажу честно, не так много стран могут решиться и выделить более 12 миллиардов евро на поддержку страны, находящейся в состоянии войны.
Выделить такие деньги из своего бюджета.
Мы неоднократно пытались так сделать.
То тогда наступил момент, когда бывший министр финансов
планировал продолжить эту финансовую поддержку
через сокращение пенсий, урезанием униципальных бюджетов
за счет денег на модернизацию нашей страны, которых и так
не хватает.
«Делать ли нам это за счет будущего нашей страны,
за счет нашей сплоченности?
Должны ли наши граждане, наши пенсионеры за это платить?
«До этого мы на самом деле у нас большая бедрость.
Самая большая опасность для Европы находится в Москве, об этом нужно помнить.
Мы заняли твёрдую позицию.
Мы защищаем нашу свободу и интересы.
Наши демократии готовы и способны защищаться.
То, что сделало Россия три года назад, всколыхнуло всех нас.
Надо добавить, слишком поздно.
В Скандинаве, Балтии и Поляке услышали первый звонок ещё в 2014 году,
когда был анексирован Крым. Мы в Германии, в Европе поняли всё слишком поздно.
Мы потеряли в 8 лет. Нам нужны вооруженные силы Германии,
которые вместе с другими членами Альянса будут надёжно сдерживать агрессора.
Речь идёт о сдерживании, а не о разжигании войны.
Армия создана по такому принципу и оборудована таким образом,
чтобы она смогла защитить нас и наших союзников.
Вываря прошлого года мы решительно настраиваем вооруженные силы на выполнение их основной задачи,
а именно на оборону страны и альянса.
Войска будут развернуты в широком масштабе.
Ну и российские войска получили новую партию самолётов Су-57, сообщили в Ростехе.
Боевые машины встанут на крыло ещё до конца этого года,
сейчас они на разных этапах производства и испытания.
весь мир, сможет увидеть на что способен перспективный многофункциональный
истребитель пятого поколения. Наш самолет, главная звезда авиасалона Airshow China 2024,
который стартовал сегодня в китайском джухая. Впервые иностранцы смогут практически вплотную
подойти к стендовому образцу Su-157 и даже полетать на нем естественно с помощью интерактивного
тренажёра с применением виртуальной реальности, но главное это показательные выступления.
Накануне все эти уже утекли кадры тренировочных полётов. Лётчик-спытатель Сергей Богдан
вытворяет в воздухе просто невероятное. Плоский штопор с разворотами на 180 градусов.
Вертикальные взлеты, ответственные в пике, так называемую чакру Фролова – это фигура
высшего пилотажа, при которой самолет совершает разворот в плоскости Тангажа на 360 градусов,
с минимальным радиусом. А еще вот этот уникальный маневр – Кобра Пугачева, позволяет зайти резко
в тыл, преследователя, нанести совершенно неотразимый,
словно укус змеи удара.
Особое стелс покрытия при такой маневренности
позволяет избежать встречи с вражеским ПВО и позволяет
уходить от ракет-класса воздух-воздух.
Американским самолетам аналогичного поколения
все это даже не снилось.
До этого СУП 57 из России не уезжал, то есть это первая
загран-командировка для этого самолета.
В этой связи, что называется «любопытная» из Евросоюза,
кандидат на пост главы дипломации, ЕС Каякала заявила, что
считает Китай системным противником Евросоюза, призвала
заставить его заплатить высокую цену за поддержку
России.
В этом году на территории китайского авиасалона
проходит выступление пилотов и демонстрируется множество
самолетов.
Это СУ-57, российский стребитель пятого поколения, предназначенным для выполнения особо сложных задач.
И пилот Сергей Богдан уже завоевал внимание и призвел фурор перед показом.
Демонстрация вот этих режимов запредельных говорит о том, что самолет обладает высокую очень устойчивость и очень надёжен и безопасен.
И, соответственно, при отработке определенных маневров это может очень здорово создать новые тактические приемы,
которые создадут определенные конкуренты преимущества приведения воздушного боя.
Это же большая честь пожать руку самому Богдану.
Его мастерство пилотирование фантастическое.
Китай состоялась мировая премьера Су-57 в экспортном варианте.
Уверен, что истребитель подостойничества оценят и зарубежные коллеги.
Сегодня Су-57 — единственный истребитель пятого поколения, который подвердил свои прорывные характеристики во всех вариантах боевого применения.
Это грозное оружие с передовыми средствами поражения. Истребитель отличается высокой живучестью, благодаря малой заметности и современному бортовому комплексу обороны.
Самолет продолжается вершинствоваться с учетом опыта применения. Уверен, что истребитель по достоинству оценит изорбежные коллеги.
невероятные кадры просто немыслимые технологии исходим из того что ничего
секретного мы нашим партнером даже нашим самым близким партнером не
передаем и наверняка есть еще более передовые модификации самолета
мы на фронт переносимся на прямой связи военно корреспондент георгия медведь
в георгии здравствуйте давайте мы про кураховское направление
Коль, скоро оттуда сейчас приходят в основном новости, что происходит.
Можно ли уже наше наступление потихонечку называть широкомасштабным?
Коль, скоро враг отходит, отходит, но идти-то ему получать некуда.
Да, Ольга, добрый день.
Ну вот погода в Донбассе заметно ухудшилась.
И это очень хорошо чувствуется на передовой, но наши военнослужащие никогда не жаловались в отличие от противника.
И тем более погодные условия никогда не были стоп-фактором, поэтому наше продвижение вперед продолжается, и Кураховское направление как раз-таки в эпицентре.
Внимание, как одно из наиболее горячих. На этом направлении жесточенные бои, в частности, сейчас идут к югу от самого Курахова, и там идет борьба за господствующие высоты.
Противника большие силы прилагает для того, чтобы удерживать их и населенные пункты, которые располагаются там.
Понятное дело, что если мы когда вернем и освободим это, то это даст серьезное упрощение для нашего продвижения Данейшего вперед.
Свобождение упростить задачи для наших войск и в том числе по созданию плацдарма на Кураховском направлении для более широкого наступления.
В целом, если говорить об успехах на Донецкой линии фронта,
то здесь наше наступление продолжается.
Есть успехи в районе Макаровки, Дальнего, Севернее, Кураховского,
дохранилище.
И вот буквально перед нашим включением появилась информация от украинских источников о том,
что командование 79-й бригады, которая держит позиции в районе Курахова,
дает команду приказ на частичное оставление позиций.
Понятное дело, мы подтвердители, опроверганнують эту информацию не можем, но все будет понятно уже в ближайшее время по тому, как будет развиваться ситуация на линии фронта.
Проширокомасштабность нашего наступления, тем не менее, Курахова-Донбасс — это с одной стороны.
Запорожский фронт — это с другой стороны есть подтверждение о продвижении нашем продвижении в сторону самовоза-порожья.
параллельно Харьковская область, то есть как будто бы мы пошли вперед и довольно высокими темпами.
Но действительно так мы уже ранее констатировали этот факт, что в принципе по всем ключевым направлениям
специальной военной операции пришли в движение нашей войска, где-то активность их выше, где-то
несколько ниже, но в целом есть движение. Это изопорожская линия фронта, там пока без серьезных
изменений карты боевых действий. Но, тем не менее, бои активизировались. Это и Курская область и
направление от того же Купенска. Как слово, вот по последним данным, до административного центра Купенска
остается примерно около двух километров. Там сейчас сразу с нескольких направлений идут с юга и
северо-востока наши войска. Ну и, конечно, Донбасская линия фронта, северское направление, Красно-Лиманское.
Поэтому, да, поэтому есть основание говорить о том, что наши войска сейчас начали гораздо более активно давить противника,
но опять-таки сам противник показывает результат нашего продвижения, те позиции, на которые он отходил ранее, как на запасные,
и планомерно смещаясь на некоторых направлениях, он даже на них уже не закрепляется, не останавливается, отходит в ещё более глубокий свой тыл.
Что сейчас происходит в Курской области? Сразу два западных издания сообщают о плачевном положении в СУ в нашей стране.
Положения, возможно, плачевные, но они до сих пор остаются на нашей земле.
Эль-Паис говорит, что лучшие войска Украины под Курском, то что на Донбассе это так себе вариант.
параллельно телеграф сообщает инсайд, откуда у телеграфа инсайд, но тем не менее якобы
путин отдал команду освободить курсскую область к 20 января, ну видимо в качестве подарка на
инугурацию дональда трампа. Ну что касается подобных инсайдов, здесь мое субъективное мнение,
что может быть основа разыгран тот самый сценарий, который уже пробировали и киевская
пропаганда и западная пропаганда в целом, когда называла какие-то конкретные даты,
якобы поставленные перед нашими военнослужащими генштабами или верховным главнокомандующими,
и когда к этой дате того результата не было, то это преподносилось, как якобы очередная какая-то
победа Украины. Мол, посмотрите, задача была, но выполнить ее не смогли, потому что,
но, что касается ситуации в Курской области, тому противника действительно положение далеко
не лучшим образом, но назвать его катастрофическим нельзя как минимум по той причине, что на наше
продвижение вперед на наши атаки противника отвечает встречными атаками. То есть продолжает
пытаться держать свои позиции, продолжает пытаться атаковать и тем самым тормозить процесс
выбивания своих сил. Потери у врага, конечно, там большие, об этом можно судить хотя бы по тем
кадром объективного контроля, который ежедневно появляются в открытых источниках. Мы видим большое
количество пленных, большое количество погибших, но, видимо, вот тут резерв, который вопрос качества
резерва, конечно, оставим. Это уже другая тема для разговора, но сам личный состав,
самая его численность, которую готовы перебрасывать туда, видимо, пока еще остаются. Это при том,
что мы еще наносим удары и средствами дальнего поражения, работаем по глубоким тылам противника,
но, видимо, с потерями они готовы считаться в любом количестве, вернее, не считаться,
лишь бы только удерживать вот этот плацдарм.
Спасибо вам, Георгий Медведев, военно-корреспондент на прямой связи с зону проведения боевых действий
про Акурскую область Фокус, но чтобы было понятно, на что пошел Зеленский,
ради имитации бурной деятельности, ради демонстрации того, что у него хоть что-нибудь получается.
6 августа украинская армия напала на курсскую область России. Прошло уже более трех месяцев, а результаты с украинской точки зрения по меньшей мере неоднозначны.
Расчет украинского военного командования не оправдался, Россия не стала выводить большое количество своих войск и захваченного боевыми действиями Донбасса для защиты Курска.
Ситуация там остается крайне напряженной для украинской армии. То, что происходит сейчас в Курске, это то, что происходило в феврале и марте около города Покровска.
Мы теряем людей. На украинской земле мы понимаем, что защищаем свою страну.
Однако на вражеской территории мы просто умираем.
Из-за усталости ребята ломаются морально.
Многие дезертируют из своих подразделений.
Солдат бросают на позиции без прикрытия.
Командиры не отдают приказы об отступлении.
Многие в нашей бригаде погибли,
сказал украинский командир взвода бригады воздушных налетов,
находящийся в Курской области.
Моральный дух украинских солдат сильно подорван.
Все устали от войны. Мы практически все время сидим здесь, на своих позициях.
на своих позициях, что морально тяжело переносить.
Русские постоянно наступают с разных сторон,
сказал украинский военный, находящийся в Курской области.
Хорошо.
Победа Трампа на американских выборах — это фактически победы
более национально ориентированных сил над глобалистскими структурами,
которые представляли Харрис, Байден и демократической партии.
Но очевидно, что действие Трампа и его администрации
будет исходить из национальных интересов Соединенных Штатов
и действия даже могут быть более циничными, чем у предыдущей администрации.
С точки зрения Российской Федерации надо прекрасно понимать,
что Запад всегда воспринимал нас как страну,
которая обладает большими природными ресурсами,
и Запад всегда хотел, чтобы эти природные ресурсы служили их интересом.
Кстати, в 19-м году в своей работе Россий под прицелом глобализма об этом говорил Геннадий Андреевич Зуганов.
и для них основная задача для того, чтобы максимально использовать
нашу природную ресурсию, ослабить оборонный потенциал.
Поэтому действия, которые осуществлялись против нашей страны, совершенно очевидны.
С другой стороны, какой интерес сейчас у Трампа, его команды, с точки зрения
вот этой вот большой геополитики и вот этой карты, которая есть в мире.
Те кадры, о которых вы говорили, они совершенно действительно являются
Ястребами и Уоллс, и, возможно, Марк Руби, если он станет госсекретарем, да, и
новый возможный представитель Соединенных Штатов Уон, они все объединены в одно.
С одной стороны, они являются действительно ястребами, с другой стороны, они совершенно
занимают антикитайскую линию, очень жесткую. Причем Марк Руби, еще являясь
Выход самым из иммигрантов с Кубы достаточно жестко определял целый ряд позиций по странам
Латинской Америке, Венюссель, Кубе. Значит, Элис Стефаник, она в 2003 году поддержала
агрессию в Ираке, то есть она этот регион достаточно воинственной настроения. То есть,
это такие ястребы. Но главная цель Соединенных Штатов и Трамп это, очевидно, Китай. Почему?
Потому что, на самом деле, после разрушения Советского Союза глобальная схватка происходит именно на этом участке фактически такого мирового противостояния экономики Китая за последние годы,
а переделала по паритету покупательской способности Соединенной Штаты уже на 22% и, конечно, они будут выстраивать максимально в этом направлении свою анти-китайскую политику.
Кстати, вот когда мы рассуждаем о возможных действиях администрации Трампа в рамках конфликта на Украине,
проведения нами специальной военной операции, то я думаю, что идеологию в свое время высказал Майк Пампео, бывший директор ЦИРУ и госсекретарь.
Помните, когда наши российские пранкеры его смогли расколоть на слова, что он сказал?
Это же вообще на самом деле суть.
Он говорил о том, что нам необходимо притянуть Россию назад к западной модели, отдалиф от азиатской.
Нам необходимо не допустить сближение с Китаем и вернуть Россию в западную модель, которая выстраивалась в долгое время.
Прекращение войны, говорил тогда Пампео, это хорошая возможность дать убедительные аргументы России,
что с нами выгоднее, чем с Китаем и с азиатскими странами.
Но что им нужны наши ресурсы?
Посмотрите, когда была ориентация на Запад,
в 90-е, начало 2000-х годов,
ресурсы продавались и была торговляя Западам.
Но деньги, которые должны были поступать в нашу страну
от продажи ресурсов, оставались там же на Западе.
То и у них была беспрогрошенная.
И ресурсы имели, и деньги имели.
То есть они хотят объективно,
даже через прекращение конфликта,
постараться вот реализовать эту модель.
Конечно, мы стали совершенно другими после начала специальной военной операции.
Мы прекрасно понимаем приоритеты развития страны.
Я уверен, что ситуация 90-х у нас уже никогда не повторится.
Мы действительно настроены на победные завершения специальной военной операции.
Но надо понимать вот этот расклад политических сил и тайвань.
Почему руководство тайване так восторжено воспринимает
Приход к уласти Трампа, они там уже говорят о заключении с Соединенными Штатами огромного количества новых военных контрактов на поставку вооружений за свой счет.
Да, потому что прекрасно понимают, что здесь они в главном противостоянии с Китаем будут являться для Трампа таким действительно серьезным фарпостом.
Поэтому многое будет меняться, совершенно ситуация, она после инугурации Трампа будет иметь определенное развитие.
Но нам надо быть начеку.
С другой стороны, мы понимаем, что есть прекрасные шансы реализовать то, о чем говорил и президент в Волдайском выступлении на Волдайском группе.
Это усиление многополярности и развитие мира с точки зрения учитывать взаимоотношения интерес всех стран.
И я думаю, что должна быть ключевая модель Российской Федерации.
И обратить внимание, как быстрая чутка перестраивается Европейский Союз подстать Дональду Трампу, заявление Кая Кала,
о том, что не Россия ключевая угроза, а Китай противник и враг, который должен заплатить высокую цену,
так она сформулировала, за сотрудничество и помощь России, это что называется держать нос по ветру.
Дональд Трамп еще не стал президентом,
а они уже пытаются уловить новые тенденции
республиканских властей.
Украина превращается в разменную монету,
на что пойдет Дональд Трамп для того,
чтобы оторвать нас от сотрудничества с Китаем
и в какой степени он будет готов нам отдать Украину.
Это, конечно, ключевой вопрос.
Сам Зеленский тоже осознает в связи его администрации,
его офис, как они это называют, на Украине, сообщила публике о том, что план победы Зеленского
был уже написан с расчетом на победу Дональда Трампа. То есть его визит в Пенсильвании на тот
самый демократический завод с демократами. Это была игра. Зеленский знал, что победит Дональд Трамп,
И в своем плане уже намекает Дональду на то, что украинские войска могут служить в Европе,
а украинские недра могут стать оплатой для помощи США.
Financial Times нам пишет об этом.
Украина разрабатывает свой план победы для новой администрации Трампа,
подчеркивая потенциальные деловые сделки, доступ к сырью и развертывания войск
в попытке повлиять на известного своей транзакционной активностью
избранного президента США.
По словам людей, участвовавших в разработке нового плана,
две конкретные идеи были подобраны специально под Дональдом Трампа.
Первое предусматривает замену некоторых американских войск,
размещенных в Европе, украинскими войсками после войны.
Другая, впервые разработанная сенатором республиканцам и союзникам Трампа Линси Греммом,
предполагает разделение важнейших природных ресурсов Украины с западными партнерами.
Помимо этого, лидеры бизнеса на Украине также ведут переговоры с правительством о предоставлении Трампу полномочий по инвестиционному скринингу,
что позволит ему, по сути, выбирать, кто может вести бизнес в стране.
Знаете, кто бы не был избран президентом Соединенного Штатова Америки, у Гигимона всегда есть план.
У них есть план в отношении Рана, у них есть план в отношении России, у них есть план в отношении Китая.
И у этих всех планов есть определенный дедлайн.
Так вот я хочу сказать вот о чем.
О том, что время, отведенное на борьбу с Соединенного Штатова Америки с России, заканчивается в 25-м году.
Дальше, с 27-го по 32-й год, у них по графику идет Китай.
Поэтому нравится кому-то или не нравится, но по всей видимости...
А с 25 по 27-м очень будут заниматься?
Ну, наверное, будут подготавливаться к войне с Китаем.
Я так понимаю, к борьбе с Китаем.
Я не знаю, как это будет, но тем не менее.
Поэтому вот этот самолёс Су-57 в Китае — это тоже такой СМС. Знаете, Трампу?
Мы как бы, если вы здесь не попустите, мы там очень сильно поможем.
Пусть разбираются. Это их большая геополитика. Они сами себе выбрали этот путь.
Я, кстати, в отношении немцев хотел бы сказать.
На самом деле, если господин Мерц очень хочет поставлять Украине дальнобойные ракеты Таурус
и таким образом выйти на прямую конфронтацию с Российской Федерацией,
Пусть просто свернет и выбросит в урну всю их риторику про демократию, про мнение немецкого народа,
или он не знает, с чем связана будущая отставка канцеляра Германии господина Шольца.
Больше степени она связана как раз с той политикой, и вернее даже не с той политикой,
а с отсутствием внутренней и внешней политики Германии, с отсутствием внутренней и внешней политики Германии.
У них есть Анна Полена Бербог, которая и Minister якобы у них иностранных дел.
Вот Minister иностранных дел есть, а иностранных дел у них на самом деле нет.
Потому что у них нет самостоятельной политики.
У немцев нет самостоятельной политики. Это результат.
На самом деле, вот этот развал коалиции, это политтехнологический ход этой политической партии,
которая хочет сохраниться в политической жизни Германии.
Потому что они понимают, что дальше их рейтинги будут еще хуже и исправить ситуацию в экономике не получится ни у кого из них.
Поэтому они ускоряют эти процессы для того, чтобы побыстрее, скажем так, провести выборы и хотя бы остаться в политической жизни Германии.
Потому что можно в целом потерять и саму партию.
Соглашусь с тем, что ближайшие 4-5 месяцев, безусловно, будут самыми важными ключевыми. Это понимают все.
И на Украине это тоже понимают.
Поэтому активно включаются в этот процесс в плане их попытки повлиять на подготовку тех материалов или того плана, который теоретически может быть выдвинут Трампом.
Сейчас Украина, как большая прачечная, в которой очень много коррупционных финансовых ресурсов, Кэша, будет пытаться найти где-то там, в Соединённом Штатах Америки,
лоббистов, которые готовы будут продвигать их идеи, вплоть до возможности влиять на включение тех или иных пунктов в план Трампа.
Они будут искать эти варианты.
Они большие надежды возглавляли на господина Пампееву, которого здесь сегодня вспоминали.
Но Трамп уже публично заявил о том, что этому человеку в его команде места не будет.
И вообще удивляюсь, когда говорят, Трамп подбирает себе в команду лояльных людей.
Но вообще-то было бы странно, если бы после такой победы
Трамп пытался себе подобрать команду людей нелаяльных.
Он вообще-то это этап уже прошел.
Вы болтанно показываете, он тоже был ченом команды Трампа.
И что, зачем ему нужен? Он вроде бы и неплохой специалист.
Вроде бы как, да?
Но тем не менее он не умеет работать в команде.
Трампу такие люди абсолютно точно не нужны.
У него есть свое представление.
Кто является ключевым противником Соединенных Штатов Америки
и насколько важна для него Украина.
Я считаю, что как раз в этом плане
Для Трампа Украина не представляют никакой ценности.
Такие мошенники, как Зеленский, могут, в принципе, предложить Трампу распределить полезные ископаемые внутри Украины.
Грубо говоря, попытаться продать им полезные ископаемые.
Жулики всегда готовы продавать все, даже ворованные.
Но не всегда готовы покупать те, кто считает себя хотя бы немножко политиком и немножко цивилизованным человеком.
Никогда ни один инвестор не пойдет на сделку с человеком с сомнительной легитимностью, тем более в плане перераспределения этих полезных ископаемых.
Такой сделки с этим правительством и с этим человеком точно быть не может.
Если верить западной пропаганде, ближайшие 4-5 месяцев пештониц станут решающими для Украины ввиду того, что переговоры между Россией и Западом, большие переговоры между Россией и Западом, начнутся в марте тире в апреле.
Речь пойдет не об Украине, разумеется, Украина будет лишь элементом, но Путин и Трамп велика вероятность именно в этот момент до чего-то договорятся.
Ну и то есть будет остановка военных действий и все останутся там, куда смогут добраться в этой связи.
На Украине ждут усиления наступательных действий России.
Дай Бог, мы вернемся.
Итак, Байдена Камала Харрис вместе появились на публике в первый раз после победы Трампа на выборах.
Пока еще президент США и пока еще вице-президент Камерик, вместе возложили венки на орлинтонском
военном кладбище. В День ветеранов оба выглядели достаточно напряженными и Джоя Камала.
Велика вероятность сознают, что войдут в историю как неудачники и наверняка винят в
этом друг дружку. По пути к местам для возложения они не обменялись ни словом не взглядом. Дейли
Mail пишет о ледяной атмосфере, которая царила в так называемой
веб-зоне орлингтонского кладбище.
Первая леди Джилл Байден во время речи Джо Байдена
старательно не замечала Камалу, спрятав глаза за массивными
солнцезащитными очками и смотрела строго перед собой.
Издание полагает, что их вражда началась еще во
время избирательной компании 2020, когда Камала отметилась
с нападками на Джо Байден, ну и вот теперь, когда
Ахарис проиграла Дональду Трампу, Джил уже не приходится
скрывать своё истинное отношение к этой даме.
Нелучшие, как говорят отношения у супруги Байдена
из будущей первой леди США, Нью-Йорк-Пост, со ссылкой
на источники, сообщают, что Миланья Трамп уже отказалась
встречаться с Джил Байден в Белом доме.
Муж Джилл, президент США Байден, и в этом причина конфликта.
В свое время разрешил агентам ФБР рыться в ящиках с личными вещами.
Миланья, в поместье Дональда Мара Лага,
в рамках расследования дела о ненадлежащем хранении документов.
Миланья Трамп отклонила предложение посетить белый дом в эту среду
и встретиться с Джилл Байден, ссылаясь на рейд в Мара Лага,
который прошел в рамках правительственного расследования
о хранении засекреченных документов.
Она не пойдет туда, заявил источник о свидомлённой решении Милании.
Муж Джилл Байден дал разрешение ФБР на обыск Комода с её нижним бельём.
Байден, отвратительный, Джилл Байден, не тот человек,
с кем Милании надо встречаться, добавил источник.
Когда ФБР проводили обыск, агенты не просто изучали документы и записи,
Но и по сообщениям они несколько часов обыскивали гардерок в Милании и обыскивали кабинет Трампа.
Рыдца в одежде Трампа и Милании – это попытка запугать их.
Да, это меня разозлило. Это было вторжением в личное пространство.
И меня реально удивило то, как это было сделано.
После обыска я увидела неприятные вещи, которые не хочется видеть никому.
И ты испытываешь злость, потому что никто не должен мириться с подобными вещами.
Я даже не знаю, кто или сколько человек рылись в моих вещах.
Ожидается, что первая леди Милания не присоединится к избранному президенту Трампу
Трампу во время его визита к президенту Байдену в овальный кабинет.
Эта встреча произойдет в среду в 11 утра.
И именно поэтому Джилл Байден пригласила Миланию лично.
Как правило, избранный президент вместе с супругой приглашаются в Белый Дум,
чтобы встретиться с уходящим президентом.
Эта традиция была нарушена Донледом и Миланей Трамп в 2020 году,
когда Трамп сделал ложное заявление о том, что выборы были украдены
и ни Джонни, Джилл Байден не получили приглашения.
Ну а мы с вами, это уникальная возможность, прямо сейчас приносимся в китайский джухай, тот самый авиасалон, на прямой связи наш собственный корреспондент в Китае Александр Балецкий, за спиной Саши, тот самый Су-57, для которого говорят, даже не существуют законы физики.
Саш, что у вас происходит, как реагируют публика, что уже успели увидеть?
Но вы знаете, да это тот самый экспортный вариант Су-57,
который сегодня был официально представлен на авиасалоне в Китае.
Да что там в Китае? Это вообще была такая мировая премьера российского истребителя,
невидимки пятого поколения, ни разу еще.
Ну, за исключением, пожалуй, разве что обкатки, что называется, в Сирии.
Этот самолет не демонстрировался и технические возможности за пределами России, за рубежом.
И сегодня произвел настоящий фурор, причем сенсация авиасалона.
57 Су стал еще задолго до официального открытия авиашоу.
на протяжении всей недели последним в китайских соцсетях выкладывались видео тренировочных полетов,
которые собирали миллионы просмотров. Одно только видео, четыре миллиона собрало сзади,
так что летчик-успытателю, герою России Сергея Богдона, пришлось в какой-то сегодня, в какой-то
степени даже испытывать еще и собственное терпение, поскольку желающих сфотографироваться с ним было
так много, что он раздавал автограф еще несколько часов после полетов, даже сейчас видно, если бы мы
Букден до сих пор продолжает
автограф сессию.
Ну а там, сейчас мы просим камеру вернуть обратно,
потому что там еще и делегация иностранная, одна из
многочисленных делегаций, который здесь находится
сейчас в Китае, который специально
очень хотят изучить все
технические особенности,
технические
характеристики
на этого новейшего самолета российского, который
по эффективности
своей, как говорят, действительно не имеет аналогов, и которую
имеет, кстати, еще и опыт боевого применения.
Ну, а вообще российские пилоты, русские витязи,
те же, как всегда, сегодня привели китайцев
просто в неописуемый восторг, выполнив
в том числе и новые фигуры высшего пилотажа.
Понятно, что авиашо в Джухае,
это авиасалон, это крупнейший авиасалон в Азии,
традиционно для Китая, это витейно уже его
достижений в авиационной промышленности.
И понятно, что сегодня Китай представила множество новинок
от того же самолета 5-го поколения Дзянь 35,
уже второго своего истребителя Невидимки,
до множества беспилотников и систем антидроновой борьбы,
но именно российский повелён Ростеха сегодня среди всех иностранных
оказался самым масштабным. Более 20 ведущих оборонных предприятий России,
специализирующихся на разработке и производстве военных самолётов, вертолётов,
авиационных средств поражений, системы комплексов противовоздушные, противоракетные обороны,
радиоэлектронные борьбы. В общем, множество всего, в том числе и двигателей авионика,
представили свои новейшие разработки, в том числе авиационные двигатели.
Это тоже была такая мировая премьера, даже в России еще не все видели эти образцы.
В том числе и двигатель нового поколения для самолетов, оперативно-тактический авиатс.
Он заметно превосходит своих предшественников по таким характеристикам, как и ресурс, и расход топливой тяги.
И фактически является таким вот двигателем пятого поколения.
Так что есть, чем удивить мир нашим российским инженером-оружением и, конечно, нашим пилотом.
Еще раз повторю, просто фантастическое выступление было сегодня.
Насколько мы знаем, а мы единственная российская группа российского телевидения, которая работает на авиасолоне в Жухай,
есть у наших летчиков еще чем удивить китайцев.
И все это мы увидим и завтра, и после завтра, и до конца недели, этот авиасолон будет длиться здесь в Жухая.
Спасибо, Саша, огромное невероятно интересно.
Наш собственный корреспондент Александр Балецкий на прямой связи.
Китайский Жухай Международный авиасолон для тех, кто переживает.
Зачем те граждане так внимательно изучают содержимое нашей кабины?
Наверное, сформулируем, что это экспортный вариант 157.
И все нужное и наиболее тайное осталось, конечно, в России.
Прошу.
Российские самолеты виртуозно показывают фигуру высшего пилотажа в китайском небе.
Одновременно с этим звучит высказывание КАИ КАЛАС,
о том, что Китай должен заплатить высокую цену за поддержку России.
Ну, можно сказать, что это совпадение, я бы назвал, что это геополитика.
В целом же, у европейских политиков, как вы справедливо Ольга заметили,
сейчас очень сложный период. Они должны продолжать изображать из себя независимых деятелей,
делать умные заявления и при этом стараться догадаться, насколько изменятся внешнеполитические курсы
Соединенных Штатов Америки. То, что он меняется, это очевидно.
А вот насколько он меняется, они не знают, им никто это не говорит.
Поэтому безопаснее сделать заявление о Китае, ведь об этом говорила будущая администрация Трампа, поэтому Кайкалас это говорит.
А еще безопаснее посоветоваться, потому что одному принимать решение сложно.
И вот уже британский премьер Кирстармер прилетает посоветоваться с Макроном.
Вот в этой встрече все ложно, все вранье.
Начнем с повода. Якобы прилетел на день премьерения в Америке, день ветеранов, день окончания Первой мировой войны.
На самом деле, он первый премьер за 80 лет, который на этот день прилетел в Париж.
То есть такой традиции нет, надобности нет.
Но есть необходимость посоветоваться. Он прилетел.
Дальше что они там обсуждают?
Возможность предоставления и разрешение дальних ударов ракетами шторм Шедо.
Многократно мы об этом говорили, это вранье.
Никакая Украина, никакие удары эти не наносят.
Речь идет о возможном применении ими же этими западниками своих собственных ракет.
Дальше они делают вид, что они могут решить этот вопрос.
Это Воронье. Они ждут, когда в Америке им объясняют,
как будет сейчас корректироваться американская политика.
На следующий день глава НАТО прилетает к Макрону.
Опять Воронье.
Глава НАТО не может решить эти вопросы.
Это просто говорящая голова,
это человек, который не решает военных вопросов.
Воронье даже в том, что в Британии есть какая-то политика.
Нет нам никакой политики.
Посмотрите, Кирстармер делает заявление
ровно такие же, как делал Борис Джонсон.
Мы будем поддерживать Украину до тех пор,
пока сколько это потребуется.
Надо поставить Украину в такую позицию,
чтобы это было хорошо для Украины.
Ну, слушайте, была же возможность.
Украинские деятели сами рассказали,
что Борис Джонсон довел дело до полномасштабной войны.
Ну, измените свою политику.
Нет у них политики, поэтому, извините, нет изменений.
А что есть?
А есть желание Вашингтона перепихнуть,
собственно говоря, всю эту оплату
военного конфликта на европейцев. В итоге Макрон хотел бы возглавить Европу,
понимает, что платить за войну должна Европа, но ни у кого нет суверенитета,
чтобы эту ситуацию изменить. Вот с этой точки зрения посмотрим, что происходит в Германии.
Ну что такое коалиция? Коалиция такая сложно соединенная политическая конструкция,
которая может быть развалена по внешнему сигналу. Эту коалицию немецкую называют
светофорной, по цветам партии. Что произошло? Вдруг партия свободный демократ, это
желтый цвет включила этот желтый свет на полную мощность есть светофор и горит там только желтый цвет
христиан лиднер вот этот бывший министр финансов он просто предложил другим участникам
коалиции принять свою партию программу вот не вдаваясь в подробности вот что он сделал например
один из пунктов сокращения в скобочках отказ от всех этих вот зеленых технологий ну для зеленых же
это не приемлем они ж какие будут не зеленые голубые тогда что ли если они от этого откажутся
все. Коалиция разваливается путем увольнения со стороны Шольца. Для Шольца это фактически
политическая смерть, а вот дальше начинается самое интересное. Почему я говорю, что скорее всего,
это вызвано не политическими интересами свободных демократов, которые скорее всего вообще в
бундастах больше не пройдут, а внешним сигналом. Кто придет к власти в результате досрочных выборов?
Христианские демократы Фридрих Мерс, что он говорит? Он говорит, я поставлю у ракеты,
я дам деньги украине, то есть он выступает с естребенных позиций. Поэтому развал
этой коалиции ровно в день, когда Трамп выиграл выборы, на мой взгляд, это продолжение политики
спихивания на европейцев оплаты того конфликта, которое американцы развязали в Европе.
Вернем через минуту.
Срочная новость от нашего миноборона Российская армия нанесла удары по военной и энергоинфраструкторе
в ИСУ, а также по оппозициям противника сразу в 142-х районах.
Потери киевского режима за сутки составили почти 2 тысячи человек.
Это была ваша любимая программа, шестьдесят минут.
Ну а теперь смотреть программу наша. Пока!
Спасибо, друзья!
