Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Армия России ускорила темп наступления на Покровском направлении.
Российские военные практически полностью освободили город Селедова.
На этих кадрах бойцы группировки Voice Center сбивают украинский прапор создания администрации города.
Также наши штурмовики публикуют кадры
спокойного перемещения по центральным улицам Силидова,
который можно сказать практически не пострадал.
Более того, наступление наших войск ушло дальше за город.
Освобождено село Вишневое, которое следует за Силидова.
Чуть севернее взят город Горняк.
Ударными темпами наступление идет и на угледарском участке фронта.
Там три важнейших населенных пункта.
Шахтерская, новая, Украинская и бога Явленка.
Дефакт уже под контролем Российской армии.
Крах обороны ВСУ на Донбассе признает и западная пропаганда.
Немецкие, что называется, летописит с провалов украинских войск о репке.
Пишет, что при таких темпах наступления уже через несколько месяцев
Путин достигнет границ Днепропетровской области,
ну и на Сападе разгоняют историю с КНДР.
Если верить изданию Wall Street Journal уже сегодня,
На территории Курской области якобы в вой должны вступить первые 5 тысяч солдат товарища Кима.
Из доказательств, естественно, ничего.
США утверждает, что тысячи северокорейских солдат прибыли в этом месяце в Россию для обучения.
По словам украинской разведки, часть северо-корейских солдат
были замечены в Курской области, в России, в Близилине и фронта.
В Москве настроены на продолжение агрессии.
Больше ничего они там не хотят.
Именно поэтому берут в союзники все больше Северной Кореи.
И уже на днях их солдаты могут быть на поле боя против Украины.
Украина вынуждена будет в Европе фактически воевать против Северной Кореи.
Мир может остановить развертывание войны.
Обстракцы и слов для этого мало. Нужны конкретные шаги.
Мы дали все эти шаги в плане победы.
То, что не позволит виновникам войны стать еще более агрессивными.
Мы ожидаем необходимого большего давления на Россию.
Мы ожидаем большей поддержки для Украины.
По нашим данным, северкорейские солдаты будут переброшены в эти дни на Курские фронты,
начнут сражаться против наших войск.
Этот шаг показывает, что Северная Корея, де Факта, участвует в этой войне.
Доказательство того, что Украина сейчас борется не только с российским агрессором,
но и со своими северокорийскими союзниками и Ираном, которые поставляют безбелотники шахет.
Поэтому нашим западным союзникам необходимо серьезно изучить эту новую реальность.
А надо принять конкретные решения.
Мы очень-очень внимательно следим за ситуацией и продолжаем консультироваться с разведывательными службами,
чтобы получить больше информации.
У нас нет четких разведданных о том, где они будут развернуты,
однако, весьма вероятно,
по крайней мере, часть из этих северокорейских военнослужащих
может быть размещена в Курской области.
Президент России объяснил, что между двумя странами
есть соглашение о сотрудничестве,
к которому он относится очень серьезно,
добавив, что других это касаться не должно.
Несколько тысяч северокорейских солдат
Северокорейский солдат прибыли в Гурску область на Западе России,
где они, как ожидается, примут участие в предстоящем контонуступлении,
призванном выбить украинские войска из региона,
сообщил один украинский и два американских чиновника.
Северокорейские войска все еще не вступили в бой,
и пока не ясно, какую роль они будут играть.
Высокопоставленный украинский чиновник осведомленный о передвижениях войск.
Сообщил, что к понедельнику ожидается сосредоточение
до 5 тысяч северокорейских солдат.
Итак, весь день здесь, в Киеве. Ну и, конечно, на Западе идут спекуляции, сколько северо-корейцев будет направлено войска.
Я постоянно слышу цифру в 12 тысяч человек. Две бригады. Они, вероятно, будут развернуты в основном в российском центральном регионе, в Кусской области.
Украинцы вторглись туда в начале августа и до сих пор удерживают определенную часть. Хотя надо признать, что русским удалось оттеснить украинцев назад.
Когда я смотрю на карты, кажется, что украинцы потеряли около 40% территории, которую они первоначально контролировали,
но теперь им придется столкнуться и с северокорейцами.
Говорят о том, что в страну прибудет до 5000 человек, которые должны быть переброшены сегодня или завтра.
Все это еще пока не доказано.
Северная Корея — теперь прямой участник войны.
Нужна реакция силы и сдерживания, в том числе от Германии.
Запад должен наконец-то пойти в Абанк, финансовать и военной поддержки Украины.
Поставить и немецкие ракеты Таурус, и американские АДГМ-158.
Взять на себя противовоздушную оборону Западной Украины.
Нельзя исключать обучение и размещение там военных из стран партнеров в США.
И прежде всего, Германия должны наконец перестать противиться плану победы Зеленского.
Украину нужно пригласить в НАТО и дать разрешение бить западным оружием
по военным целям на территории Российской Федерации.
Мы должны понять, что существует ой зла, Северная Корея, Тегеран, Россия, Китай,
которые хотят нас ослабить, поэтому, я надеюсь, и предполагаю, что НАТО подумает об этом.
Как Запад теперь должен реагировать на размещение северокорейских солдат?
Эксперт по вопросам обороны СВДП Штрак Циммерман уже заявила,
что теперь хочет видеть солдат НАТО в украинской форме на Украине.
Видите ли, это привлекательная идея, которая не осуществится,
если прислушаться к словам бундес-канцлера?
Да, вы слышали канцлера, он вообще против Украины в НАТО.
Я думаю, что мы должны реагировать так же, как мы должны были бы реагировать,
если бы Северная Корея присоединилась к этой войне давным-давно,
а именно установить красную линию для России
и снабдить Украину всем возможным в плане систем вооружения,
чтобы Украина могла также атаковать цели в России
и таким образом замедлить российскую военную машину
и в то же время поставлять то, что нужно украинцам,
чтобы хотя бы утяжать свои позиции в Донбассе.
Мы снова оказались в ситуации потенциального конфликта.
Мы видим серьезное соревнование с великими державами,
такими как Россия, Китай, Иран, Северная Корея,
с этой, так сказать, Осию.
И мир сейчас в некотором отношении находится даже в большей угрозе,
чем во времена холодной войны,
система так называемого международного порядка,
которая обеспечивала нам безопасность, поддерживала
нас в период необычайного мира и процветания на протяжении
большей части нашей жизни.
Закончилось.
И нам напомнили, что на самом деле этот период был почти
уникален в истории человечества.
Глава офиса Зеленского Ярмак в интервью итальянский
карэра Деласера утверждает, что Киев фактически находится
в состоянии войны с Кфиньян.
Сегодня заявлением о войсках КНДР в России выступит эгенсекнатор Рюкте,
сообщает официальный сайт Альянса.
Перед этим он Рюкте примет делегацию с Южной Кореи,
который проинформирует НАТО о этой теме.
Белый дом сообщает, что в Вашингтоне пока нет четких разведданных,
о том, где именно будут развернуты солдаты товарища Кима.
в администрации Байдена допускают, что это направит именно в курсскую область.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что корейские военные туда уже приймали.
Чем занимаются, неизвестно, возможно, люди пошли на экскурсию.
Хиньян при этом назвал все обвинения в свой адрес грязными маневрами США.
Мит КНД, при этом, добавил, что гипотетическое нахождение
войска НТР. В России – суверенное дело.
Россия! А вот зачем Зеленский полез в Курскую область?
Это, конечно, вопрос. Полез в Курскую область и потерял весь Донбасс.
Что на фронте? Смотрите.
Я официально заявляю от 30-го отдельного разъедательного батальона,
что город Селинова под нашим контролем.
90 дизельчибаркуль!
90 дизельчибаркуль!
Российский солдат забирается на крышу здания городского совета Силидова,
добравшись до Мачты.
Подрадостные крики и песни братьев по оружию боец сбрасывает на землю желтый-голубой флаг.
Бросай гнись, папе!
Давай, делай!
А здесь военнослужащие 71-й отдельной бригады,
Бригады специального назначения выружают российский триколор на высоте 237.
Одном из господствующих тиреконов всего Донбасса.
По самому селидово бойцы группировки войск
центр передвигаются практически беспрепятственно.
Когда прогулка по селидово, по отецам одной,
мы просто взяли эту скорую.
С*****, письку!
Когда начало, родное стало, вернулось...
Вернулось в нашу страну, в Россию.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ещё один национальный флаг Российской Федерации
установлен в центре населённого пункта Вишневое к Западу от города.
Угодив вселитовский котёл, Украинская армия оказалась
полностью отрезана от внешнего мира.
А вот так выглядит спешный отпад на оброне автомобилей боевиков
15-й бригады нацквардии Карадак.
из города террористы снимают на видео.
Боевики, которым не нашлось, места в машине, в вагоне убегают прямо по открытому полю.
А здесь очередным боевым трофеем российских штурмовиков
становятся кенадский броневик Рошель Синатор.
Управлявшие восьмитонные машины и бандеровец на полном ходу
влетел в частный дом, чем обрек на погибель все отделения.
Веду съемку в темноте, угоняем *** технику, чтобы не было сомнений
увидим. Хорошо, брали город Селедова, угоняем технику.
На Кураковском секторе фронта под контроль армии России
перешел гарняк важнейший промышленный город для экономики
киевского режима. На территории сразу три угледобывающих предприятия.
не помогли много километровые окопные сети и противотанковые рвы.
Знамя 114-й отдельный мотострелковый бригады бойцы
выдрузили в центре освобожденного населенного пункта.
В трех километров в юго-восток у российские войска
заняли Александрополь.
В Богоявленке это угледарское тактическое направление,
штурмовики поднимают флаг и знамя победы
на крюше здания детского сада Калинка.
Раду флагов присоединяется и 14-я гвардейская бригада спецназа
во друзей фроссийский триколор на территории сельскохозяйственного
комплекса «НРГД».
А здесь наши бойцы готовят эвакуации американским танком
«Адин Адин Абрамс».
За океанская «железяка» практически не получила повреждений
и была брошена из-за отказа газотурбинного двигателя.
Куда эффективнее на фронте действует российская боевая
машина, модернизированный Т-80БВМ.
Очень хорошая машина. Надо доехать крайне быстро и незаметно
от пеплашников, чтобы нас не обнаружили. Заехать до указанной
точки и замаскироваться быстро, спрятать машину. Дальше уже
работает командир и наводчик. Рядом с нами подвезли,
там пленные были, сейчас человек. Они, ну, гореем убитые все
в возрасте мужики и просто уже в глазах пустота все они сидят, а они боятся их перепугались, что у нас тут
будут пытать их там или что-то, у нас такого нет.
Ударными темпами армия России поражают украинские склады с иностранным вооружением и боеприпасами.
Здесь подземная харьковская область вскрывает точечный прилет баллистической ракеты Скандер Эмм.
А это кадры мощнейшего прилета Фаб 3000 в Куракова.
Неоценимой помощь на земным силам оказывает армейская авиация,
выпуская по посадкам с украинскими боевиками
полные барабаны, неуправляемых авиаракет.
Сегодня же ВН лёты отмечают протессиональные праздники.
76-ю годовщину со дня в формировании
первого вертолетного подразделения.
А вот так российские бойцы призывают высушников
сложить оружие с брасовым стронов в портативные колонки.
Вторая армия мира официально стала первой.
Россия заняла первое место в рейтинге стран с сильнейшими армиями.
На втором месте оказались Соединенные Штаты Америки.
Это по версии американского же портала US News and World Report.
Одновременно с этим выяснилось,
что Россия может продолжать со сволу на Украине
еще несколько лет вне эффективных западных санкций.
Об этом пишет Вашингтон Пост со ссылкой на экономистов.
Им кажется невероятно, что российская экономика,
вместо того, чтобы рухнуть, набирает утуча с оборотами.
Ну а Украина официально, наверное, стала частной военной компанией.
Зеленский подписал закон, который позволяет нанимать иностранцев
и лиц без гражданства на офицерские должности в Исус.
При этом людей на фронте все равно не хватает
и призывы у уговорящих голов режима Зеленского становятся все радикальнее и неадекватнее.
По мнению бывшего советника главы МВД Андрусева,
украинские женщины тоже должны воевать, ну потому что такая сейчас реальность.
Мол, дипченам надо объяснить, что их не возьмут штурмовики,
а только в снайперах и артиллеристах.
В пример, Андрусси приводит Израиль, где все женщины проходят обязательную военную службу.
Что касается хлопцев, то Зеленский нашел еще полтора миллиона человек,
которых можно тоже мобилизовать.
Речь о так называемом мобилизационном резерве в ССУ,
который состоит из тех, кто получил брони
с работы на критически важных предприятиях Украины.
Зеленский приостановил бронирование как минимум до 15 ноября и инициировал проверку,
которая уже выявила около 40 тысяч военнообязанных.
Ну а обсы режима приступили к выполнению плана.
Вне про Петровский, до Цикашники массово нагрянули в местный торговый центр.
Депрактивность в НКМУ выросла и в городе Харьков, где, посмотрите,
Буквально все улицы кишат людоловами.
Нас закерпать.
Сотрудники ТЦК в поисках добровольцев врываются в дома граждане.
Посмотрите.
Соборово-то накрывайте.
Вам поможите, господи!
Соборово-то накрывайте!
Соборово-то накрывайте!
Соборово-то накрывайте!
Зачем вы наручите войны?
Собори-то!
Сколько урловых войны?
Ты точно скажешь, глаза!
Помоги!
Если не припев, ты отсыкаешься, это исправит. Вы понимаете?
Каким образом руку уберите с машины?
Я не опять что-то это делаю.
Вы поняли?
Сука м*****!
Сука, я сейчас задохнулся.
Ещё и смею с*****!
Боже, ты не уедешь!
Они уже бус подохнали.
К машину до нас!
К машину к нам!
До нас в машину!
К нам в машину!
Не знаю!
Вырубил!
Дед, как ты в армию попал?
Пошел в ТББ, забрали в армию.
Как ты в армию попал?
Поймали с кофе, возле магазина.
Добрый день!
Ты иди ты!
Добрый день!
Повестка!
Ещё и домой не отпустили.
Закрыли, на второй день повезли в житомир.
Вернусь и...
Его!
У нас на сегодняшний день в обществе ещё нет полного понимания того,
в защита государства во время войны.
Это задача всего народа.
Если у кого-то есть мысли о том, что Иван будет воевать за Петра,
или наоборот, такого варианта не будет.
А у нас сейчас в информационном пространстве,
почему-то преобладает негативное отношение к процессу мобилизации.
У нас в информационном пространстве должно доноситься
то, что гражданин Украины имеет не только права,
Он еще и обязанности имеет перед государством.
У тебя было с 24 февраля три года, и сейчас, боже, схватили, пусифицировали, бросили.
А с какого х*** где ты был три года?
Просто нужно понимать, что воевать будут все.
Я бы еще похребтудовал и сделал бы еще больший штраф.
А почему государство должно тратить свой ресурс в виде ТЦК?
На соляру, офисы, на все это дело.
Ловить вас всех здесь повсюду тратить деньги бюджетные,
которые могут на троны пойти.
Вместо этого мы должны всех вас найти,
пригласить, поставить на учёт,
а потом ещё раз сходить с повестками вас искать.
Вопрос также женщин.
Ну да, такая реальность.
В Израиле женщины воюют.
Ещё и служит обязательно.
И у нас точно такая же реальность.
А что нам делать?
Женщины тоже должны воевать.
Их нужно убеждать, что можешь идти.
Ты можешь быть снайпером,
Ты можешь быть артиллеристом.
Всегда говорят, что план действий нужно иметь такой,
чтобы рассчитывать на самую плохую ситуацию.
Нужно ли будет сейчас призывать женщин?
А почему не стоит подготовить их, обучать?
В антироссийский плацдарм у Запада не получилось превратить Грузию.
На парламентских выборах майданные методички дали сбой,
но и сенсация не случилась.
Правящая партия Грузинская мечта, которую на Западе называют пророссийской,
набрала 54% голосов у прозападной оппозиции суммарно 37,5%.
На данный момент подсчитано 99,6% всех бюллетеней.
Оппозиционные партии уже созывают сторонников на Майдан.
Повод все тот же, якобы, имевший место поиспекации.
Из аргументов сообщения о том, что за границей правящая партия набрала меньше 18%, а значит, выборы признавать нельзя.
Вообще, выборы не стоят признавать, если тебе не нравятся результаты.
США и Евросоюз призвали пересчитать блютени.
Некоторые партии отказались от мандата, назвав выборы государственным переворотом.
Грузинское отделение Transparent International в выборы тоже не признает,
как и президентка Грузии.
Соломи Зоробишвелья анонсировала начало попытки Майдана уже этим вечером.
Брать с собой на Евромайдан Чачу, Хачи-Пури
и хорошее настроение посоветовал и украинский нацист Гончеренко.
Гей Люлик, как его называют друзья, уже прискакал в Тбилисе,
и, правда, отвечает на вопросы, а от цели визита он отказался,
сделав вид, что просто не понимает по-русски.
Зато Гончаренко сделал заявление на английском.
О том, что намерен помочь братьям в действиях против грузинского народа.
Как известно, в Киеве на Майдане людей расстреливали как раз грузинские снайперы.
Теперь украинские специи Алис по разжиганию приехал помогать единомышленникам.
как бы независимая и всецелообъективная немецкая помойка дочевелит тоже начала разжигать
под призывом протестом. Ну, чтобы, наверное, сманипулировать аудитории и надавить на жалость людей.
Смотрите, разместила фотокарточку из тащенного Саакашвеля, фактически при смерти.
Правда, вместо актуальной фотографии 2024 года, когда Кмешико вернулся уже аппетит,
использовали входа от 23-го года, когда военный преступник пытался поголодать.
Активно качать Грузию на Майдан начали британские политики.
Борис, давайте лучше воевать.
Джонсон заявил, что выборы были упрадены Путином.
Пример Грузии Кабахидзе в этой связи заявила о снижении рейтинга оппозиции и готовности правительства работать, несмотря на протесты.
Сегодня вечером объявят официальные итоги выборов, а значит и без того накаленная обстановка в стране обострится еще больше.
В нескольких городах уже зафиксировано столкновение сторонников грузинской мечты и оппозиционных партий,
которые ориентированы на интеграцию Европу и НАТО.
Хотя, чтобы понять, что происходит, можно просто взглянуть в сторону Украины.
Куда будет двигаться Грузия после этих выборов ближе к Западу или повернётся к Москве?
После того, как избирательные участки закрылись, обе стороны заявили о победе.
Про западные оппозиции, все более авторитарной правящей партии Грузинская мечта,
сила стоящей за этой партии миллиардер-затворник Бензина и Ванишвили.
Его критики говорят, что задолго до этого голосования он отрёкся от демократии и приравнял Грузию к России.
Проевропейская оппозиция отстаёт по подсчётам. Она утверждает, что выборы были украдены,
а правящая партия получает поздравления. Она может рассматривать это как возможность
и станцировать страну подальше от Запада.
Для наших любимых избирателей, которые следуют за нами честно и с такой преданностью,
это уже четвёртые выборы. Четвёртые выборы – тот, кто не знает, что делать,
Четвёртые выборы. Четвёртые выборы.
Тот пакт, что одна и та же партия может добиться такого успеха в такой сложной ситуации,
является хорошим показателем таланта Грузинского народа.
Как единственный независимый институт в этой стране, я не признаю выборы.
Их признание означает признание вхождения России в Грузию и подчинение Грузии России.
Мы будем вместе с партиями, которые защитили европейское будущее и Грузинскую хартию.
Я хотела бы пригласить вас на проспект Руставелли в 7 часов вечера,
чтобы заявить всему миру, что мы не признаем эти выборы.
Мы защищаем наше конституционное право,
мы будем защищать каждый голос и наше будущее.
Возможность провести демократические выборы в будущем.
Насилие вспыхнуло у избирательных участков
и штаб-квартиры оппозиционной коалиции.
Оппозиционные партии отвергали результаты выборов,
выборов, указывая на то, что результаты Эксид Полов
обещали им 10-процентный отрыв и объявили о так называемом
кондиционном перевороте.
«Мы считаем, мы убеждены и не сомневаемся, что это
связано с фальсификацией выборов, и поэтому мы принимаем
эти сфальсифицированные выборы».
«Согласно оппозиции победы Горзинской мечты, разрушат
все шансы Грузии на вступление в Европейский Союз.
По их мнению, правящая партия превращает страну в пророссийскую и авторитарную.
Были угрозы физической расправы в адрес тех, кто голосовал за оппозицию,
о чем также сообщают наблюдатели за выборами в Грузии,
заявляя, что результаты, по-видимому, не соответствуют воле грузинского народа,
но есть и другая причина таких результатов.
Возможно, за грузинскую мечту, которая является правящей,
Проголосовало больше людей, чем ожидалось.
Есть подозрение, что с одной стороны Москва оказывает огромное влияние,
а с другой – кто существует деловые отношения.
Но конкретных доказательств этого нигде нет.
Грузинская мечта сформулировала свою позицию в самых резких выражениях,
противопоставих образы разрушенной войной Украины,
образом безмятежной Грузии.
Исказав, иностранные покровители оппозиции
хотели спровоцировать повторение войны Грузии с Россией в 2008 году.
в 2008 году.
Сточьего здесь давно ждали в Грузии.
На площади перед парламентом появились украинские активисты
с соответствующей символикой.
Говорят, что немало их количество заехало в страну в последнюю
неделю.
Целих присутствия здесь непонятно, возможно, приехали
поделиться своим опытом протест.
Что вы тут делаете?
Кто вы такой?
Человек.
Кто вы такой?
Человек.
Просто я знаю, вы полите в Украину. Интересно. Чем занимаетесь тут?
Вы говорите по-английски, может по-украински разговариваете?
Немного.
Ну, так говорите по-украински.
Я разумею.
Я понимаю.
Ну, чему тут занимаетесь? Скажите.
Выборы в Грузии спецоперация России, из-за которой не удалось провести аудит электронных голосов.
Мы отказываемся от своих мендатов и требуем аннулировать списки,
чтобы нас неким было заменить в парламенте!
Хотя международные и местные наблюдатели согласились,
что рейс выборов был в целом хорошо организован,
мы отмечаем сообщения о нарушениях и насилии.
Международные наблюдатели не объявили результаты свободными и справедливыми.
Мы осуждаемся нарушений международных норм
и просоединяемся к призывам международных и местных наблюдателей
о проведении полного расследования
все сообщения о нарушениях, связанных с выборами.
Мы принимаем к сведению предварительную оценку
БДИПЧ ОБСЕ и призываем Центральную избирательную комиссию
и другие соответствующие органы власти выполнить свой долг
по-быстрому, прозрачному и независимому расследованию
нарушений на выборах и утверждение о них и вынесению судебных решений.
Эти предполагаемые нарушения должны быть выяснены и устранены.
Мы повторяем призыв Евросоюза к руководству Грузии
продемонстрировать свою твердую привежность к курсу страны
на вступление в Евросоюз.
Картина, складывающаяся в Грузии, ясна.
Вчерашние выборы были украдены Марионеточным правительством
Путина в Тбилисе.
Я поддерживаю народ Грузии, который борется за свою
свободу, свои права и свое будущее.
Президента США Байдена называют политической абузой
в предвыборном штабе Камалы Харис.
сообщает об этом сегодня аксиос.
Рейтинг от обрения действующего президента Америки прямо сейчас
и правда не достигает даже 40% в этой связи
совместных мероприятий с Камалой больше не будет.
На предвыборном митинге в штате Митчуга голосовать за Харрис.
Призывали певица Бьенцы и бывшая первая леди Мишель Абама.
Она целых 40 минут, буквально чехвостила Трампа и убеждала аудиторию,
что Камала умна и совершенно точно подходит на роль президентки.
Самой Харрис на митинге и с толпы кричали, ты, Камала, кусок дерьма.
И требовали остановить войну.
Американский актер Роберт Денира, пуском дерьма.
Простите за эту терминологию, я цитирую.
Так вот, пуском дерьма назвал Дональда Трампа. Высокие отношения.
Леонардо Декаприо раскритиковал Трампа за то, что он вывел США
из парижского холематического соглашения.
После мероприятия Харреса отправилась в бар
вместе с губернатором Мичигана Гредхен Уитмером.
Там они по сообщению самой Камалы снова выпили по пинтипива
и стали делиться семейными секретами.
Подробности нет.
Сам Трамп потребовал, чтобы его оппонент
создала тест на умственные способности.
Третий раз он требует этого от Камалы.
Уровень IQ Камалы по версии Трампа недостаточно высок,
чтобы занять кресло в овальном кабине.
Нюрк Таймс, сегодня впервые, написал о победе Трампа на выборах.
Аналитик газеты Nade Silver признал,
что его чутье говорит о победе Дональда. Причина не доучёт Трамповского электората.
Дело в том, что избиратели бывшего президента как бы стесняются говорить, что поддерживают Трампа,
а в том, что демократические опросники и агентства не могут дотянуться до этих избирателей,
или они не хотят, то есть их не опрашивают.
По модели Сильвера у Трампа, серьезный отрыв от Камалы,
Дональд, Якова, выигрывает шести с семи колеблющихся штатов.
60 процентов.
Камала, он лучший президент в истории моей страны.
До выборов остается 10 дней, и оба кандидата привлекают в звезды
для участия в своих избирательных кампаниях,
обладательница 32 Грэми Бионса выступила на митинге вице-президента в Хьюстоне,
а бывший президент Дональд Трамп дал интервью ведущему подкаста в Джо Рогану,
на которого подписано 14,5 миллионов человек.
Затем Трамп провел митинг в Траверс с сити штат Мичиган.
Сегодня оба кандидата примут участие в мероприятиях в этом крайне спорном штате.
Сегодня Мишель Обама впервые выступила на предвыборном митинге
Если мы сделаем неправильный выбор в этот раз, то мы потеряем очень многое.
Первая американская чернокожа, первая леди,
вместе с первой чернокожей женщиной-вицепрезидентом, рассказали,
почему избирателям надо отдать предпочтение Харис, а не Трампу.
Если он не видит в вас равных себе, если вы не соответствуйте его амбициям,
то я обещаю вам, когда он окажется в аварийном кабинете, он не будет даже думать о вас.
Вицепрезидент же не будет думать о вас,
Он не будет даже думать о вас.
Вице-президент же в своем выступлении тоже прошлась по Дональду Трампу.
Дональд Трамп все еще отказывается даже признавать, что он причинил людям боль.
Остановка в Западном Мичигане происходит на следующий день после выступления
музыкальные иконы Бьонце на митинге в поддержку Харис.
Я мать, которой не все равно в каком мире будут жить мои.
И не только мои дети, но и все остальные дети.
Более 36 миллионов билетений уже были поданы по всей стране.
В Мичигане же досрочное голосование начинается сегодня.
Стоимость жизни сильно выросла, и это надо изменить.
Четыре года назад было лучше.
И вы уверены в том, что бывший президент Трамп – это тот человек,
который сделает вашу жизнь лучше?
Да.
Компания Харрис использует последние дни,
чтобы попытаться сплотить своих избирателей,
Покритиковать Трампа и конвертировать энтузиазм избирателей в голосование.
Мы тут обсуждаем семейный тайный. Вот дерьмо.
Вы знаете, где Камула сейчас? Она развлекается на мечеринке.
Израиль атакует. У нас идет война, а она где-то развлекается.
Хотя бы мы работаем, чтобы сделать Америку снова великой. Вот что мы делаем.
У Камулы очень низкий IQ. Знаете, я тоже за тесты.
Я считаю, что каждый, кто баллотируется на пост президента, должен пройти тест.
Я думаю, что все должны проходить тест на умственные способности.
А кто-то говорит, что это не соответствует Коституции.
Но я думаю, что Каммоле надо пройти такой тест,
потому что совершенно очевидно, что ей чего-то не достает.
Меня чертовски бесит, что мы обсуждаем такой кусок дерьма, как Дональд Трамп.
Телекомпанию MSNBC раскритиковали за ее странное сравнение митинга Трампа в Мэдисон Сквейргардон.
с про-нацистским митингом, который состоялся там же 85 лет назад.
То, что происходит прямо сейчас, то, что вы видите на своем экране, пугает особенно,
потому что в 1939-м более 20 тысяч сторонников другого фашистского лидера Адольпа Гитлера
собрались здесь же, в Madison Square Garden, на так называемый про-американский митинг.
Тогда Арадарь использовали антисемитскую риторику,
а сцена была задрапирована нацистскими знамёнами.
Мы выступаем не просто против Камелы.
Я думаю, что многие дальше политики это знают,
что она ничего не значит, она просто сосуд.
Мы выступаем против чего-то гораздо большего и могущественного, чем она.
Правление Камелы Харрис с родникрушению поезда
уничтожается всё на пути.
Она играет с миллионами жизней, она втянет нас в третьем мировую войну. Я вам это гарантирую.
Ну и кандидат вице-президента США, Преспубликанской партии, небезызвестный Джей Дивенс,
как бы добивают Зеленского или он троллют Зеленского
или просто не считают его адекватным.
Тактинатор Загаев призвал остановить войну на Украине
и как можно быстрее начать переговоры,
Венс обратился к Белому Дому и Киеву одновременно.
Администрацию Байдена попросил уже сейчас по возможности
перестать финансировать войну с Россией,
не дожидаясь победы Трампа.
А Украине предложил уступить часть территории Путины
то же прямо сейчас, ввиду того, что украина все равно нет ни людей, ни оружия, ну и вот-вот, закончатся американские деньги.
При этом называть Путина врагом Джей Дивенс демонстративно, и, наверное, впервые официально отказался.
В Киеве тут же стали, скажем, вежливо брызгать слюной, но будущего вице-президент США не отреагировал на грубые выводы,
Выпады со стороны Украины просто сказали, поймите, им нужно время, чтобы это понять.
Плохие новости для украинцев пришли из Польши, Варшава.
Предложил Берлину перенаправить на Украину социальные пособия,
которые украинские беженцы получают в Германию.
Размеры выплат могут доходить до 1200 евро в месяц.
Инициатором выступил главами Польши.
Во время встречи с канцлером Германии Шольцемпан Сикорский
заявил, что такая практика, поймите правильно, устранит этот финансовый стимул для жители Украины
мужского пола, финансовый стимул оставаться в Бермании и не воевать на передовой. Ну то есть
украинские беженцы для поляков мясо для фронта, мясо, которое сбежало и почему-то не хочет умирать
за Зеленского. Не хочет, но ведь придется. Немцы, судя по всему, полякам уже пошли навстречу.
Украинских беженцев в Германии скоро сократят довольствие сразу, одномоментно в два раза.
Такое оно он сделал министр финансов Крисян Лендера. Биль сообщает, что в этом году
Германия массово перестала впускать украинцев в страну. То есть дольчий вид в Европе как бы все,
Всё, давайте, друзья, на фронт.
Вот уже 50-й год в Германию пребывает большое количество беженцев.
Для многих из них Германия стала страной мечты.
Темпор страна сильно изменилась, в том числе и в политическом плане.
Мы были наивны. Это отчасти стало причиной того,
что всё начало слишком быстро и стало слишком бесконтрольно.
Как репортёр, я уже много лет пишу о социальных потрясениях,
который несёт с собой неконтролируемая иммиграция о конфликтах,
которые мы создали, о потери государственного контроля
и чрезмерных требованиях. Климок стал суровие, настроение изменилось.
Реформа миграционной системы стала второй главной темой
на конференции министров в Лейпциге.
Почти 6000 украинцев получили отказ во въезде ФРГ с начала 2024 года.
Граждане Украины стали самой большой группой иностранцев,
получивших отказ во въезде ПРГ.
Всего в Германию не пустили 5 935 украинцев
на втором месте подказом Севицы, на третьем — Афганцы.
Таковы данные о контроле сухопутных границ Федеральной полиции.
Уточняется, что в общей сложности с начала года
полиция зафиксировала 53 410 незаконных въездов в страну.
Во время проверок на сухопутных границах
были арестованы 1195 контрабандистов
и выявлены 1088 контрабандных операций.
Главы Федеральных Земель приветствуют решение Федерального правительства
продлить внутренний пограничный контроль на границах с Польшей, Чехией и Швейцарией
до 15 декабря 2024 года и на границе Савстрии до 11 ноября 2024 года.
С помощью депортации невозможно контролировать миграцию,
но это важно для восстановления правового спокойствия.
Я считаю, что предел достигнут.
Доброшенный аэропорт Стегель. Здесь строится крупнейший в Германии центр для беженцев.
Восемь тысяч мест для ночлега, построенных после начала конфликта на Украине.
Четыре тысячи семьсот людей, которые сейчас там проживают, беженцы с Украины.
Здесь также жут афганцы и серицы.
Место для жизни не хватает. Это похоже на лагерь.
Почти полмиллиарда евро в год.
180 евро на человека в день. Столько же, сколько стоит ночь в роскошном отеле.
Но здесь можно наблюдать какие-то запустения.
Под бывшим мостом аэропорта очень много мусора.
В районе участились случаи крашек магазинов, можно увидеть наркоманов.
Немцы, живущие неподалеку, говорят, что предел достигнут.
Кюстрингитс на границе Спольши.
Здесь будут готовить добровольному отъезду 250 беженцев.
Люди, у которых нет перспектив остаться в Германии.
За последние 10 лет наше население увеличилось до 200 тысяч жителей.
Поэтому мы и выступаем против эмиграции.
Возможно, это звучит жестко.
Но сюда приезжает 250 человек, которые не хотят уезжать.
Так тоже не пойдет.
Во время своей предвыборной компании Янке из АДГ
даже призывает запретить просителям убежища
и украинским беженцам посещать публичные мероприятия.
Такие настроения захватывают страну.
Фальк Янке получает мандат.
В Кюстрин-Кице АДГ набирает почти 50% во всей стране 29%.
На выборах партии набираются больше голосов.
Как вы это оцениваете?
Сначала меня это немного обескуражило,
но чтобы произнить ситуацию скажу,
что технически это вообще невозможно.
Это невозможно реализовать.
Совершенно нереально и неэффективно.
Это даже немного глупо.
и верят, что с помощью депортации можно реально контролировать миграцию,
то это, конечно же, наивно.
Миграция также довела страну и обществу до предела в политическом плане.
Существует базовое понимание того, что люди ожидают от государства.
По крайней мере, в Германии люди ожидают, что государственные институты
по-прежнему способны выполнять свою задачу таким образом,
чтобы люди могли жить здесь мирно и спокойно.
Ну, а Зеленские, вероятно, прямо сейчас продолжают употреблять запрещенные препараты.
Во всяком случае, как иначе интерпретировать его новый тезис я не очень могу понять.
Итак, план победы, только что сказал узур Паттер, не является темой переговоров с Россией.
Допустим, план победы — это не план заканчивающей войны.
Это план победы, который идёт в наш план окончания войны.
Всё должно быть на бумаге, когда закончится война,
чтобы было понятно, кто несёт ответственность за войну. Что?
Также Зеленский напомнил, что есть один план победы,
который он представил на Западе.
А есть другой план победы так называемого внутреннего пользования.
Он, правда, не объяснил это два разных плана или о ничём-то с кожи,
но уточнил, что внутренний план победы над Путиным направлен на
мобилизацию внутренних ресурсов на Украине.
Еще раз хочется спросить, что?
Также Зеленский дал интервью индийскому изданию.
Оно называется Time of India, известная газета.
Так вот Зеленский призвал премьеры Индии отказаться немедленно
от нейтралитета и встать на сторону Украины,
прекратив экономическое сотрудничество с Россией. Зеленский свою позицию в этом смысле,
конечно же, объяснил. Он сказал, что нельзя быть нейтральным, потому что это будет означать,
что вы на стороне России между агрессором и жертвой не может быть нейтралитета. Я считаю,
что это скрытая поддержка России, поэтому вы должны встать на сторону Украины. Представляю,
как Моди берет газету, читает и говорит, господи, точно, тот самый Моди, который только что вернулся
из России, говорит, ну, конечно, Зеленский. Конечно же, я совершенно зря был в казане с визитом.
Это все, конечно, можно воспринимать издевательски, можно на этот счет смеяться, можно и реанизировать.
Все было бы весело, если бы не было грустно, если бы война не продолжалась три года,
и если бы Зеленский не продолжал уничтожать и Украину, и украинский народ, всякий раз,
с отказываясь от переговоров с Москвой.
Вот это вот обращение к моде, который провел, как сам моде сказал,
максимально результативные переговоры с Путином в Казани,
в России, выглядит тоже как издевательство, имея в виду,
что накануне мы узнали, что Зеленский выходил на контакт с Москвой,
предлагал сесть за стол переговоров, Москва согласилась,
А он опять, видимо, употребив, съехал с переговоров.
На фронт переносимся, только что Менобороны сообщила,
что мы освободили еще один населенный пункт, называется он Сукурина.
Эту разговору о том, а нам точно нужно прямо сейчас сазиться за стол переговоров,
если наша армия наступает, а у врага буквально посыпался фронт.
Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи.
Володь, здравствуйте.
Давайте мы про Цукурина, про Силидова. Менобороны официально не сообщают о том, что мы в Силидово.
Здесь мы прекрасно понимаем, что есть нюансы, как правило, наши военные ведомства дожидаются и полного освобождения, и зачистки.
Но мы-то видим кадры российские флаги в Силидово. Что там сейчас?
Ольга, добрый день. Вот насчёт Цукурина, да, оно полностью освобождено, и как раз из этого населённого пункта, в том числе в сторону Силидова, развивалось наступление с южного фланга Силидова.
То есть оттуда мы поднимали вдоль железной дороги, заходили в посёлок Вишнёвой, которая находится уже за Силидова на западной крайне,
обрезали логистику противника и не давали возможности перемещаться ему
во всяком случае спокойно до некоторого времени, а сейчас уже в принципе перемещаться
из Селедова в Покровск. В самом Селедова действительно ситуация разворачивается достаточно стремительно,
идет зачистка этого населенного пункта противника, как и в конце прошлой недели, как и на выходных,
не смог организовать оборону в самом населенном пункте,
несмотря на то, что достаточно большая там есть желая застройка,
высотные здания, как он, в принципе, любит организовывать оборону
в населенных пунктах, но у него этого не получилось,
как раз-таки благодаря тому, что с флангов наши вооруженные силы заходили,
отрезали снабжения, отрезали логистику и всякая всевозможная передвижение противника, как
в вынаселенном пункте, так и рядом с ним. Вместе с этим также покровское направление, кураховское
направление и от этого Цукурина. Движение происходило и южнее для того, чтобы обходить горняк
и, соответственно, населенные пункты, которые находятся вокруг него.
В самом гарнике так же ситуация очень схожа с Селидовой.
Идет зачистка, идут городские бои,
и движение продолжается дальше в сторону населенного пункта Кураховка.
То есть, в принципе, Цукурин стал таким разрезающим населенным пунктом
между Селидовой и гарником,
позволившим нам обходить эти два населенных пункта с флангов,
опять же, повторюсь, для того, чтобы обрезать логистику и все возможные передвижения противника и возможность устраивать
такую серьёзную оборону в этих населённых пунктах.
Владимир, мы, как правило, с вами пытаемся аккуратно подбирать слова и не позволяем себе формулировок типа «Фронт посыпался у врага».
При этом, мы, разумеется, фиксируем, что у врага дела идут так себе и идут так себе уже последние полгода.
Почему я об этом? Когда мы не допускаем, это одно, но прямо сейчас западная пропаганда,
буквально массирована, начинает использовать именно этот термин.
Посыпался фронт. Ну, в частности, не безизвестный Юлиан Рёбке пишет об этом,
указывая на то, что фронт посыпался и спасти ситуацию невозможно, я отстирую слово в слово,
посыпался и спасти невозможно. Он говорит про юг Донбасса. Это действительно так?
Ну, если его словами и формулировками говорить, то да, действительно вот вокруг Донецка
Авдеевское направление, когда была взята Авдеевка, была сломана первая линия обороны противника
за Авдеевкой, то здесь, как он говорит, фронт начал сыпаться. Теперь же угледарское направление.
Взяли угледар и продолжилось движение в сторону населенных пунктов в Шахтерске, на Украинское, Богоявлинка.
Это также основная линия обороны за угледаром, которую противник более-менее выстроил.
То есть за этими населенными пунктами сейчас, что он пытается выстраивать, это все находится под нашим контролем, под нашими ударами.
И здесь тоже, выражаясь его словами, фронт начинает сыпаться.
а у глядарское направление, это выход сразу в несколько сторон, во-первых, в сторону Запорожской области,
в сторону населено-пункта Великая Новоселка, и севернее – это южный фланг Курахова, за который сейчас также идут бои
на восточных окраинах после освобождения Максимилиановки, Астровского, и как раз такие группировки,
который спускается с севера на юг, со стороны горника, и как раз таки цукурина.
То есть здесь он, правда, он начинает сыпаться, мы в свою очередь, скажем так, на такие провокации не ведёмся,
почему? Потому что лёгкая прогулка, в любом случае, не освобождение цукурина,
не освобождение каких-либо других населённых пунктов в Донецка, народной испублике или,
в принципе, в зоне специальной военной операции не является. Почему противник пытается
контратаковать, он пытается забрасывать резервы независимо от того, насколько это тактически
выгодно для самого противника, они сядут достаточно большие потери, то есть здесь мы полностью
видим ситуацию на фронте, даже несмотря на то, что ну отчасти легко да, легко так сказать на карте
удается продвигаться нашим военнослужащим, на земле легко назвать абсолютно нельзя
продвижения наших вооруженных сил. Но для Запада это посыпалось. По сути, да. То есть они держались
за населенные пункты, в которых украинская армия находилась сейчас с 2014 года. И сейчас
попросту они не знают другой линии обороны, не знают других населенных пунктов, в которых
украинская армия смогла бы сдержать наше продвижение. Спасибо вам большое, военно-корреспондент
Владимир Айзе на прямой связи и зону проведения боевых действий по курск тоже не забегая вперед,
проявляя здесь аккуратность и деликатность, дожидая сообщения от нашего военного ведомства,
просто хочу сказать, что иные телеграмм каналы, осведомленные телеграмм каналы, сообщают о том,
что Российская армия подошла непосредственно к судже и начинаются боевые действия там.
Еще расскажу, мы дождемся официальных сводок от нашего военного ведомства,
но в голове держим слова президента Путина о том, что в окружении прямо сейчас в Курской области
находится как минимум 2 тысячи солдат в СУ речь сказал Путин об элитных формированиях.
Есть ли в окружении танки Абрамс, доподлинно неизвестно,
но Пентагон накануне сообщал, что американская военная техника,
в том числе Абрамсы, уже находится на территории Российской Федерации.
Милости просим с удовольствием за трофеем, а потом разберем.
Ну и тот самый Рёбки-Юлян Рёбки-Бильд и посыпался фронт.
За последние три дня Российская армия взяла 8 населённых пунктов.
Богоявленку, Катериновку, Измайловку, Александрополь, Горник, Силидова,
Шахтерская и Вишневая. На юге Донецкой области разваливается фронт. В региональной
масштабе речь идет о потере от двух до пяти километров в день. При таких темпах России
еще понадобится шесть месяцев, чтобы добраться до Днепровской области. Надо признать, что
наша нынешняя поддержка заставляет Украину проигрывать эту войну на наших глазах. А украинское
руководство не находит ни средств, ни способов остановить российское наступление. Единственный
вариант, который нам сейчас остается, продолжать почти бездействовать и наблюдать за разворачивающейся
катастрофой. То, что Олаф Шольц, Джо Байден, Анжей Дуда, Эммануэль Макрон и другие сделали в 2024 году
равна сильной капитуляции, цинично и лицемерно продолжать обманывать Украину и общественность.
Для понимания, чтобы не быть циничными, чтобы не быть жестокими и ни в коем случае не обманывать
Украину, о том, что фронт посыпался массово, сообщает вся западная пропаганда,
ну вот, в частности, Forbes он тоже говорит о том, что буквально несколько месяцев,
и мы действительно окажемся в дне про Петровской области, там планы большие,
если верите в зданию Forbes, мы будем двигаться и в Николаевскую область, вот,
верно, спередон обращает внимание, почему-то и ничего не пишут, они про десу,
Зря они пишут, исходим из этого тоже.
Прошу.
Я хотел бы возвратиться к выборам, которые состояли
из Грузии.
Очевидно, результат победа грузинской мечты – это
победа здравого смысла, победа грузинского народа,
потому что на самом деле желание Запада через
поддержку так называемой про-западной оппозиции
превратить Грузию во вторую Украину, а это и экономический
коллапс, ну и втягивание Грузии в войну.
На самом деле, совершенно очевидно, что для Запада
итоги выборов стали серьезным ударом, хотя, наверное,
не было ничего неожиданного.
Они многое делали для раскачивания ситуации в Грузии, но
грузинский народ еще на кону не выборов одержал несколько побед первого.
Они не допустили навязывания, как другим странам Европы, ЛГБТ-повески.
Грузины смогли отстоять возможность проводить независимый курс,
когда поддержали, не допустили вот эти вот раскачения ситуации после принятия закона об НКО.
Посмотрите, результаты выбора. Вот когда запад удивляется,
в крупных городах, Белиси и других городах, оппозиция набрала достаточно приличное количество голосов
больше, чем в других территориях. Но это действие как раз про западных НКО.
Тысячи, десятки тысяч от КО такую же ситуацию проводили на той же Украине, Малдавии, Грузии.
Мы недавно вернулись из Республики Каргестан. Сейчас там тоже принят недавно закон о НЭ-агентах,
то есть тех людях, которые выражают интересы других стран. Но там тоже, даже в небольшом Каргестане,
тысячи НКО, которые финансировались западам для проведения своей повестки. Ну и с точки зрения развития грузии.
Мы же прекрасно понимаем, что с экономической точки зрения, без связи с Россией, грузия существовать не может.
Вот когда они говорят, пусть Евросоюз. Это их право.
Но посмотрите, что производит Грузия.
В первую очередь это сельхоз-производство.
Вина, что они будут конкурировать с испанскими, итальянскими или французскими винами.
Виноград, фрукты.
Ну, наверное, смогут конкурировать с греческими и фруктами.
Поэтому на самом деле российский рынок,
учитывая, что исторически привыкли к многой продукции,
которые поставлялась Грузия еще во времена Советского Союза, конечно, большой рыдок и
торговать с Россией взаимно выгодно торговать с Россией Грузии очень важно. Еще один момент,
когда Грузия развивалась наиболее динамично, это в годы Советского Союза. Посмотрите,
два раза выросло количество пахотных семей. Что они до вхождения, значит, до Великогтапсской
социалистические революции выращивали кукурузу,
продовольственные товары, а в годы советской власти
использовался субтрапический климат.
Фрукты, вино, многое, многие производства,
пахотной земли выросли в два раза.
С 91-го года грузинское население уменьшилось на треть,
больше, чем даже прибалтийские страны,
потому что многие уезжали из Грузии.
А Сака Швили, так называемый эффективный управление
с Грузией про западный агент. Что он сделал? В один из семь раз сократил пахотное земле.
То есть, фактически поставил это государство на грань разорения, организовал вооруженный конфликт,
и это серьезная проблема. Поэтому их приход к власти была бы большой трагедии.
Теперь, правильно, премьер Грузии сказал, что не надо вообще ни намоскорбительно сравнивать
грузинский политический процесс с тем, что происходит в Малдавии. Почему?
Потому что на самом деле, вы посмотрите, самые тоталитарные режимы установлены были сначала в Прибалтике, потом на Украине, потом в Молдавии, закрываются политические партии, закрываются СМИ, то есть никаких даже остатков демократических норм не произошло, да, референдум.
Но мы же понимаем, что фальсифицировали в Молдавии референу по вступлению в Евросоюз, в том числе используя колоссальное количество как бы голосующих в западных странах, да, и поэтому тоже результат.
Конечно, тот путь, который сейчас придется проходить грузинскому народу, будет непростой путь.
Приехали провокаторы, приехали сторонники и активные участники Майдана, но я уверен, что грузинский народ это давление выдержит и будет развиваться спокойно, независимо,
в том числе исходя из национальных интересов.
И еще один момент.
Сегодня действительно знаковая дата освобождения,
полное освобождение Украины от немецко-фашистских захватчиков.
Хотел бы так же сказать, напомнить цифры.
В годы Великой Отечественной войны около 7 миллионов жителей Украины
воевали в рядах Красной армии.
Если посмотреть на количество тех, кто воевал в националистических,
про фашистских, вот этих бандеровских или других формированиях от 40 до 80 тысяч в 100 раз больше
воевало в рядах Красной армии. Поэтому мы надеемся, что после освобождения Украины от
нацистского режима, конечно, население поймет, вспомнит нашу великую историю, ну а тут подвиг,
которые объединяют наши страны в рамках победы над германским фашизмом,
японским милитаризмом нашовщий подвиг Советского Союза социализма,
это будет подвиг, который будет чтить потомки во всех республиках и странах
бывшего Советского Союза. Для американцев это связи дошло до некоторых американцев,
понятно, что этот тезис не стал пока еще мейнстримом, но издание Conversations
он сравнивает Украину с Гитлеровской Германией,
сравнивает в СИУ, в том числе с Вермахтом.
Для ВСУ это, наверное, честь, мы же помнили те эсэсовские
символы, которые они сами выдрузили себе же на каски.
То есть американцы сообщают, что Украина не победит.
Мой друг обычно крайне оптимистичный проукраинский аналитик
вернулся с Украины на прошлой неделе и рассказал мне.
Это как немецкая армия в январе 1945 года.
Украинцев оттесняют на всех фронтах, в том числе в Курской области России, что еще важнее, у Киева заканчиваются солдаты.
На этой неделе был окружен город Силидова на Западе Донецкой области.
Он, скорее всего, падет в течение следующей недели,
маячет ужасная перспектива крупной зимней битвы за удержание стратегически важного города Покровск.
В конечном счете это не война за территорию, а война на истощение.
История не знает ни одного примера, когда борьба с Россией в таком измерительном состязании оказалась успешной.
Давайте проясним. Это означает, что существует реальная возможность поражения.
Максималистские военные цели Зеленского по выходу границам Украины до 2014 года не будут достигнуты.
На конфиденциальном брифинге западных военных чиновников, который я недавно посетил, царила гнетущая атмосфера.
Ситуация для Украины опасная и плохая как никогда. Победы Украины не будет.
Нам нужен реалистичный ответ на то, как сейчас выглядит что-то вроде победы или, по крайней мере, приемлемого урегулирования.
От правной точки может стать признание того, что Крым, Донецк и Луганск потеряны.
Все больше число украинцев начинает открыто говорить об этом.
Через минуту вернемся.
И тогда американских выборов всего чуть больше недели.
Чиновники в Киеве, в Европе жутко обеспокоены Хоскотом, сообщают нам Блумберг.
Если в Белый дом вернет в Трамп, возможности украины резко сократятся.
Но даже если президентом станет Камала,
Ей камоле тоже будет сложно сохранить поддержку Зеленского на фоне этих проблем.
Армия России наступает по всей линии фронта, добивается новых успехов, глава Медфинляндии предупреждает, что от Путина сейчас можно ждать чего угодно.
Призывает страны ЕС вооружать кейфский режим, увеличив траты на оборону сверхустановленной надпланки 20% от ВВП.
Варшава уже выделяет на военные расходы больше 4% своего ВВП.
О новом военном проекте польских властей
и рассказал в интервью британской The Times президент Дуда.
Варшава потратит 2-3 миллиарды евро на возведение у восточных границ,
линия укреплений и складов оружия.
Называется это восточный щит.
Защит, конечно, от Путина.
Оборонительные позиции появятся на границе Польши с Россией и Беларуси.
Дуда называют их современным вариантом железного заназа.
Русофопскую истерику буквально подогревает британский таблой Daily Mail.
Газета сообщает читателям о войне в Европе, которая опустошит континенту.
Якобы эту войну предсказывали инастрадамус Иванго.
Болгарская проведется также, сказала,
что Россия будет доминировать на планете,
а Путин, то есть она знала в том,
что Путина станет властителем мира.
Двое самых известных и зловеющих мистиков мира
сделали одно и то же точное предсказание на 2025 год.
Инастрадамус Иванго утверждает,
что в следующем году в Европе произойдет смертоносная война.
Французский астролог и врать 16 века на страдаму списал,
что земли Европы будут вовлечены в жестокие войны.
Затем он добавил спекулятивную заманчивую фразу –
«древняя чума будет хуже врагов».
Между тем баба Ванга также выразила обеспокоенность конфликтам
в Европе в 2025 году, который, по ее словам,
опустошит население континента.
В интервью 1979 года она даже заявила,
что Россия будет доминировать в мире,
а президент Владимир Путин станет властелином мира.
В интервью писателю Валентину Сидорову она заявила,
слава Путина останется нейтронутой.
Она сказала, что все растает как лед,
только одно станет за нейтронутым, слава Владимира, слава России.
Все будет устранено с пути и не только будет сохранено,
но и он станет владыкой мира.
Звучит как план.
Переносимся в США на прямой связи Екатерина Мур,
Мур, что ванга говорила про выборы в США в 2024 году.
К сожалению, Доподлинна неизвестна, но знает об этом Екатерина.
Хотя сейчас кто лидирует?
Дональд Хамала.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, пока по президентским раскладам действительно, скажем так,
оба кандидата идут нос к носу, но у Дональда Трампа есть определенные преимущества.
и большинство агрегаторов дают ему более 50% где-то в коридоре между 53 и 55 и ставки растут,
говоря о том, что, скорее всего, рынок ожидает, что Дональд Трамп все-таки победит.
Что мы знаем про компанию Kamala Harris, верим ли, Axios, который сбросил старого Байдена
из своего расписания введу того, что дед только портит обстановку везде.
Ольга, ну действительно, есть такая тактика у Камала Харис,
но, скажем так, познавала, потому что в течение нескольких месяцев
Камала Харис, несмотря на попытки журналистов, каким-то образом толкнуть ее
в сторону того, чтобы она как-то обстрагировалась от Джо Байдена, она этого не делала.
И она продолжает это не делать, несмотря, видимо, на попытки её штаба каким-то образом разделиться с Джо Байденом.
Дело в том, что Дональд Трамп эту практику использовал давно и задает вопрос о чем вы, собственно, отличаетесь
и почему вы не сделали то, что вы сейчас обещаете за те четыре года, которые вы были у власти.
Она на этот вопрос четко ответить никак не может.
Ну, теперь наконец-то там за 8 дней до выборов они решают все-таки начать такую тактику, но я думаю, что это познавато.
Спасибо вам огромное, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона.
И правда пошел обратный отчет неделя.
И мы узнаем, кто станет президентом Америки.
Ну, недели пока посчитают, потом быстренько гражданская война признают, не признают,
ну и станет понятно. Прошу.
Да, неделя до выборов, финишная прямая этой президентской гонки,
и мы видим, что демократы, ну, кроме того, что начинают немножко паниковать,
да, это действительно проявляется.
Идите.
Да, чуть-чуть совсем, да, ну и, конечно, пускаются во все тяжкие.
Да, вытащили Мишель Абаму, такую тяжелую артиллерию,
вытаскивают всех этих голливудских звезд, да, и Дикаприо, и всех остальных.
Ну и, конечно, отошли окончательно от той стратегии, которая у них была в августе.
Да, я напомню, с чего начиналась компания Kamala Harris.
Вот у нас все хорошо, такие позитивные вайбы, мы куда-то движемся вперед, новая надежда и так далее.
Теперь уже про все это забыли. Остаются только негативные вайбы, да?
И одна буквально повестка — это Трамп равно Гитлер. Все.
Больше ничего другого нет. Мам, может быть, не нравится Kamala Harris, но вы должны голосовать за Harris,
потому что альтернатива — это вот буквально смерть американской демократии в случае победы Трампа.
и гражданская война, и всё остальное.
Ну, нет хорошей жизни, конечно, такая повестка и такую риторику они педалируют.
Трамп, в свою очередь, да, этой ночью выступил у себя в родном штате Madison Square Garden,
в большом стадионе, 20 тысяч икс собралось, многое,
и ещё 20 тысяч хотели попасть, но не смогли попасть.
То есть видно, что ажиотаж даже в демократическом Нью-Йорке серьёзный, да, вокруг этой компании Трампа.
Конечно, в Нью-Йорке у Трампа шансов на победу нет, это все отлично понимают,
Но ему нужно помогать своим коллегам по республиканской партии,
потому что в Нью-Йорке очень много таких колеблющихся округов в Конгресс.
Ну вот, если Трамп, например, побеждает на выборах,
но теряет палату представителей,
ну у него как бы всё, он хромая утка сразу и никакие свои реформы провести не может.
Поэтому нужно работать даже в таких штатах, как Нью-Йорк,
ну а Камала Харрис, например, ездил в Техас.
Как бы республиканский штат, да, она там не выиграет,
но там тоже есть такие конкурентные колеблющиеся округа.
Вот, что касается вот этого большого митинга Трампа,
то, в принципе, он был неплохим, за одним исключением.
Да, зачем-то он вытащил, да, вот, какого-то странного персонажа на сцену,
который очень нелестно пошутил по поводу Пуэр Тарико,
и назвал Пуэр Тарико островом из Мусора, да, в Карибска море.
Ну, как минимум, некорректно такие вещи произносить за неделю до выборов,
учитывая, что в Америке проживает много Пуэр Тариканцев,
в той же Пенсильвании, в колеблющемся штате,
им это, конечно, не очень понравится.
Ну, это ладно, там, демократы пытаются это представить
неким октябрьским сюрпризом, который поменяет исход выборов, у меня есть определенное сомнение,
но, как мимо, это точно не в поезу Трампа. Теперь, что касается электоральных моделей, опросов,
Нейта Сильвера, которого вы сегодня упоминали, честно говоря, мы с вами отлично знаем, что все
опросы, они всегда врут, они всегда ошибаются, и в Америке, там, каждый электоральный цикл,
они показывают не то, что на самом деле произойдет. Тем более вот Нейт Сильверс,
самый известный американский социолог, у него все прогнозы всегда были ошибочны,
Я помню, 16-й год, 20-й, 22-й. Поэтому в тот момент, когда начал говорить о том, что, ну, я верю в компанию Трампа, честно, я бы намерил Трампа...
— Тало тревожно за Трампа. — Да, я бы завоналался на месяц Трампа, потому что у него все прогнозы сбываются ровно наоборот.
Но опросам, действительно, не стоит верить, особенно тем цифрам, которые они показывают. Гораздо более реальные цифры — это статистика раннего голосования, да,
которые уже во всю идёт в Америке, хоть для дня выборов ещё остается неделя, но многие штаты уже позволяют голосовать заранее.
И здесь есть действительно определённые тревожные сигналы для демократов, для штаба Харрис.
Во-первых, голосуют гораздо меньше людей, чем четыре года назад.
Я думаю, что, например, в два раза меньше проголосуют.
50 миллионов с копейками, четыре года назад было 101 миллионов американцев.
Во-вторых, а даже в рамках раннего голосования мы видим,
у республиканцев неплохое преимущество в ряде штатов,
в Неваде, в Аризоне, в Джорджии и в Северный Королень.
Это не типично, потому что в рамках раннего голосования обычно преимущество всегда у демократов.
Ну и в той же пенсильвании сейчас отрыв 60 на 30 польз у Харис.
Ну, кажется, что много, но при этом нужно понимать, что в день выборов как раз в основном республиканский электрорад приходит,
поэтому это отставание будет компенсированно.
А если как бы этого преимущества нет даже в рамках раннего голосования, то шите свет.
Поэтому это неприятный момент, и здесь как-то им придется за эту неделю все-таки свой электрорад мобилизовывать, иначе будут проблемы.
А значит ли все это, что Трамм точно поведет?
Ну, на мой взгляд, на текущий момент он является фаворитом, да, небольшой отрыв у него имеется.
Другое дело, что мне не совсем нравится, во-первых, этот консенсус, который формируется.
Ну, вот точно, точно.
Все также, я помню, в августе Тарампа списывали сочетов, теперь Харрис списывают сочетов.
Но я напоминаю то, что на выборах в США могут быть самые неожиданные сценарии, поэтому не стоит все-таки этого делать.
И, конечно, не нравится отношение и атмосфера, вот, стане республиканцев.
Потому что мне кажется, что они уже расслабились, думаю то, что у них все хорошо, и буквально, знаете, занимаются распределением кабинетных позиций будущей администрации.
Я вспоминаю, например, Хиллари Клинтон, 16-го года.
Не стоит так делать сильно заранее.
Поэтому, да, утрам, по преимуществу, небольшое есть.
Позвольте этому победить? Посмотрим.
Тем более, что как бы, кроме выборов президентских,
я еще выбор в конгресс, все надо, то есть там много таких переменных,
о которых нам еще предстоит поговорить.
Хорошо.
Давайте начнем с фронта. Сыпится фронт или нет? Скажем, мягко, да?
Признаки того, что он сыпится, неочевидны.
Как оно там будет дальше развиваться?
Я думаю, что догадаться несложно.
Фронт требует украинской, по крайней мере, то, что касается украинской власти,
требует еще больше оружия, еще больше солдат, но вы тут показали радикалов, да, несколько человек.
Их риторика, безусловно, становится более радикальной, но от этого солдат больше не становится, понимаете.
Если сравнивать, допустим, с периодом весной этого года, когда 18 мая был принят новый закон о мобилизации,
то количество мобилизованных месяцев составляло где-то порядка 35 тысяч человек.
Сейчас, при том, что они усилили репрессивные методы и форму мобилизации,
на самом деле больше 20 тысяч собрать у них не получается.
Это не потому, что ТЦК плохо работает.
Вы показываете, кадры не стоят через каждые 50 метров.
А потому, что у людей срабатывает инстинкт самосохранения.
Они понимают, каких условиях они на сегодняшний день проживают.
Вы знаете, очень удивительно слышать слова очередного радикала о том, что украинцев есть не только права, но и обязанности.
Я просто задам вопрос, а какие украинцев остались права?
Ну вот, какие права остались украинцев?
Права на жизнь, и вы у них уже его отняли.
Права на свободное вероисповедание, так вы и это право у них, какое право осталось?
А раз вы аннулировали все права, какие украинцев обязанности?
в обязанности. В этом, наверное, конфликт интересов. Если государство не способно защитить свой народ и делает все
возможное для того, чтобы реализовать определенный проект, который по большому счету противоречит
интересам этого народа, с какой радость эти украинцы должны идти умирать на фронт. И они это понимают. Просто
власти этого, наверное, не понимают. А может и понимают, но преднамеренно делает то, что выгодно исключительно
им, как представителям власти или представителям-марионеткам запада, которые в той или иной мере
позиционируют себя почему-то как украинская власть. Вы знаете, Украина и судан две стороны,
которые не проводили перепис на селение. Сколько сейчас проживают украинцев? Никто не
знает. Но вот по последним данным он дает о том, что сразу минус 10 миллионов украинцев с 14-го
10 миллионов украинцев. Часть украинцев проживает в российской федерации и достаточно большая часть людей проживает сегодня в западных странах, в частности в Германию. Вы показали Германию, да?
миллион 200 тысяч человек украинцев проживают в Германии. Конечно, Германия
нуждается в мигрантах, трудовых ресурсах и так далее, но она точно не
нуждается в людях, которые не намерены вообще-то, говоря, работать в этой стране.
Они живут на пособии в 1200 евро. Вот сейчас они принимают решение о том, что на 535
евро сократить эту помощь. Это только начало. Это только начало. Там останутся
Это те, кто, так или иначе, решит вопрос со своим статусом в этой стране и будет работать, создавая, как бы, участвовать полноценно в жизни этой страны.
Всех остальных рано или поздно выкинут, куда их выбросят всех на войну. Рано или поздно это все равно произойдет, несмотря на то, что Европа отрицает возможность принять от такого политического решения.
Может оно будет не политическим, но в любом случае, они такое решение примут.
Вернемся через минуту.
Это как ровно 80 лет назад, 28 октября 1944 года Красная армия освободила Украину от немецкого фашистского закладчика.
С праздником прямо сейчас внуки и правнуки освобождают Дан Бас.
Менобороны сообщили о том, что поселок Цукуринов ДНР тоже вернулся в Россию.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите наше. Пока!
