Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» и также в «Фентагоно Осси» заявил, что в случае поражения Украины
НАТО начнет войну против России. Это официальное и публичное заявление слова увы не вырваны из контекста.
Он именно так и сказал, видимо, предлагая России сдаться на Украине, пока не поздно,
чтобы на нашу землю не пришли натовские войска.
Страны Балти, по мнению руководителя американского военного ведомства,
вступят первыми в эту войну.
Но в стороне в итоге никто не останется.
Я считаю, что война России и северо-атлантического Альянса
это реальность ближайшего будущего, заявил глава Пентагона.
Но агрессор не путать все равно путем.
Послание к Федеральному собранию Вашингтон
воспринял как подготовку к хормагедону.
Одна единственная фраза нашего президента в ближайшее время
мы покажем вам свой сармат.
Наделала столь к шуму и панике, что гостеп США ночью
был вынужден успокаивать американцев.
Пентагон не фиксирует признаков того, что Москва готовится применить ядерное оружие и можно спать спокойно, пока заявил представитель Госдепа Меллер.
Впрочем, никто ему не поверил, причем по обе стороны Атлантики.
Британские сканьи, скажется, догадался, что США могут видеть не все, что происходит в России.
Буквально кричит о том, что стратегически, то есть ядерный ракетный комплекс Сармат уже заступил на реальное боевое дежурство.
Более того, британцы вспомнили, что успешное испытание этой баллистической ракеты состоялось в апреле 22-го,
и уже тогда не на шутку, но пугало весь запад.
Сармат в этой связи теперь называют второй сатаной параллельно,
прикидывают возможности нашей ракеты.
Мол, один русский сармат.
Способен стереть с лица земли город в Нью-Йорк.
Пять русских сарматов уничтожают все восточное побережье.
При этом Путин набошился без этих характеристик и довольно деликатно.
Сказал, что аналогов в мире у сармата действительно нет.
Еще один счет в сигнал, который услышали на CNN и на BBC.
Хоть он полностью держит ситуацию под контролем,
и снова предысерег НАТО от отправки войск на Украину.
Потому что закончится это для западных стран
самой настоящей кровавой трагедии.
Ну, то есть главный посыл услышали?
Что касается Украины?
То на Западе вдруг осознали.
Президент России не собирается хоть каким-то образом менять свою политику в отношении киевского режима
и никаких мирных переговоров, сколько бы ни было вбросов в демократических СМИ, Путин даже не думает.
Владимир Владимирович Путин
Президент России использовал
своё ежегодное послание к федеральному собранию,
чтобы третировать Соединённые Штаты.
Они просто хотят показать своим гражданам,
да и всем остальным, что по-прежнему проявят миром.
И угрожал Соединённым Штатам и НАТО.
Эти слова были, судя по всему, ответом на идею,
которую ранен на этой неделе,
высказал Президент Франции Эммануэль Макрон,
который сказал, что нельзя исключать
возможность размещения войск НАТО на Украине.
Говоря о заявлениях Макрона,
напомнил о предыдущих попытках вторгнуться в Россию
от Дольфа Гитлера и Наполеона, предупреждая, что в этот
раз-то будет хуже.
Мы помним, судьбу тех, кто направлял, когда-то свои
контингенты на территорию нашей страны, но теперь
последствия для возможных интервентов будут гораздо
более трагичны.
Путин неоднократно делал завуалированные угрозы
использовать ядерное оружие с тех пор, как началась
война на Украине.
Я думаю, что его риторика была направлена на то, чтобы
послать сигнал сдерживания Соединённым Штатам и их союзником Паната.
Лидера России Владимир Путин говорил о военной инициативе на Украине
и предупредил Запад о последствиях отправки войск.
Он делает угрозы, которых мы не слышали на протяжении месяцев.
Он сказал, что привёл стратегические ядерные силы в полную боевую готовность.
Хвастался новым оружием, которое недавно разработало Россия.
Сказал, что оно в полной боеготовности, готова быть развернута здесь.
и, конечно, это вызвало обеспокоенность.
Войска поставлены и первой серийной тяжёлой и блестической ракеты Сармат.
Мы скоро продемонстрируем их в районах базирования на боевом дежурстве.
Работа над целым рядом других перспективных систем вооружения продолжается.
И о новых достижениях наших учёных вооруженников мы ещё узнаем.
Он воспользовался возможностью, чтобы подчеркнуть технологии, которыми обладают Россия.
Другими словами, насколько они могущественны.
Он упомянул киперзвуковую ракету «Циркон».
Вот оно на испытании.
Оно начало привеняться очень скоро после своей разработки, и используется довольно таки эффективно.
У нас здесь есть изображение этой ракеты.
Это ракета 21 века.
Их не очень много.
Он подчеркнул, насколько эффективна эта ракета.
М8 наносит удары по цели.
Это всё часть того, чтобы сделать Россию снова великой.
Она не переживает тяжёлые времена, её экономика растёт.
В прошлом году её рост составил 3,6%.
Она выросла больше, чем американская и европейская.
И это всё, несмотря на западные санкции.
Запад вёл 16500 санкций.
Это феноменальная цифра.
Путин сказал, что сильная Россия необходимо для сильного мирового порядка.
Он обвинил США, потому что они пытаются взорвать.
Он обвинил США о том, что они пытаются вмешаться и нанести России стратегическое поражение.
Также он сказал, что Россия, конечно, готова говорить в Западе в 1920.
Россия готова к диалогу с США по вопросам стратегической стабильности.
Мы имеем дело с государством, чьи правящие круги принимают против нас открытые враждебные действия.
Ну и что? Они на полном Серёзе собираются обсуждать с нами в вопросах стратегической стабильности,
одновременно пытаясь нанести России, как они сами говорят, стратегическое поражение на поле боя.
Это была практически трёхчасовая рекордная подлительность речи.
Он воспользовался этим, как возможность обвинить Запад. Соединённые Штаты,
говоря о том, как Запад, начинал войны на Украине и на Ближнем Востоке и других регионах.
Он обвинил западные силы, включая Соединенные Штаты в том, что они хотят, чтобы Россия не стала.
Он говорит, что они просчитались.
Он также раскритиковал Запад, сказав, что НАТО вот-вот нападет на Россию.
Он сказал, что размещение войск НАТО приведет к трагическим последствиям.
Они должны, в конце концов, понимать, что у нас тоже есть оружие, да знают об этом.
Сейчас только я сказал, тоже есть оружие, которое может поражать цели на их территории.
Что вы думаете об угрозе Путина странам НАТО из-за слов
размещении войск. Не обязательно они будут отправлены на Украину, но он сделал это предупреждение заранее.
Это прицание оружия. И всегда есть опасность, что эта ситуация, когда кричат волки в военное время.
Часть этого послания совершенно точно была нацелена на зарубежную аудиторию. Конечно,
Путин воспользовался этой возможностью, чтобы сказать, что если НАТО будет вовлечена,
последует эскалация. Важно помнить, что последние два года Россия систематически пытается
сдержать Запад от участия в конфликте. Была эскалация, когда в начале мы начали
представлять противотанковое оружие, потом были танки и дальнобойные оружия.
Каждый раз Запад задерживал свои поставки, но в конечном итоге это их не остановило.
Он также говорил об укреплении обороны на сападных границах.
Здесь вы можете увидеть, что с тех пор, как в Финляндии и Швеция подали заявки
на вступление в НАТО, граница между Альянцем и Россией увеличилась.
Поэтому он представляет это как усилившуюся угрозу.
Он также подчеркнул, что российские войска в полной боеготовности.
Что означает, не связывайтесь со мной, не то я нашму на кнопку.
Отвечая на угрозу Путина, применить ядерное оружие пресс-секретарь госдепартамента
сегодня заявил, что лидер ядерной державы не должен так разговаривать.
Какова ваша реакция на речь Путина?
Его обвинение в сторону Запада и угрозу начала ядерной войны.
Мы не впервые слышали безответственную риторику от Владимира Путина.
Так не должен говорить лидер ядерной державы. Ранее мы неоднократно вступали в контакт с Россией в час на порядке и напрямую,
говоря о последствиях использования ядерного оружия. Но при этом мы не видим никаких признаков того,
что Россия собирается использовать ядерное оружие. Но мы продолжим внимательно за этим следить.
Президент России по-прежнему описывает свою страну, Россию, как государство, которое защищает свои лититивные интересы от агрессивного Запада,
который он описал в своей речи, как «дистабилизирующую силу».
Давайте поговорим о том, что он говорил о ядерном оружии.
Очевидно, что это послание направлено на сдерживание Запада,
чтобы он не вовлекался в дела Украины еще сильнее.
Помимо таретикционной российской стратегической дряды,
она расширяет и модернизирует ядерные возможности.
Президент Путин сказал, что 95% стратегических ядерных
стратегических ядерных сил модернизировано.
Если кратко, наши соперники улучшают свои позиции в
сравнении с США и их союзниками в темпах, которые значительно
выше, чем пара лет назад.
«В то время, как пошел третий год войны на Украине,
Россия остается большой стратегической угрозой для
Соединенных Штатов, у Москвы самый крупный и самый
современный ядерный арсенал, у которого преимущество
1х10 в сравнении с Соединенными Штатами по тактическому
ядерному оружию.
Россия также разработала новое оружие, аналогов, которого нет у Соединенных Штатов.
У неё есть ядерные трансокеанские автономные торпеды и межконтинентальные крылатые ракеты.
Против такого оружия мы в настоящее время беззащитны.
Я всегда смотрю на язык жестов Путина на таких мероприятиях.
Он выглядит ещё более уверенно.
Он сказал, что большинство россиян поддерживают специальную военную операцию.
Он сказал, что войска заводили инициативы на поле боя.
и получают бесценный военный опыт.
Ну, а дальше что называется больше?
Президент Макрон продолжает строить из себя агрессора Наполеона,
говорит, что права эсканата на Украине.
Это не шутка, не оговорка и не ошибка.
Президент Пятой Республики заявил, что он не перегнул палку,
очень тщательно подбирал слова и готов к реализации этой задеи.
В шоке даже глава его внешнеполитического ведомства —
Стефансе Журне, только что заявил, что французы не будут умирать за Киев.
Республика свои войска не отправит на Украину.
Тоже примает цитата, осталось теперь разобраться, кто там главнее —
руководитель Мит Франции или президент Франции.
Дебет с кредитом. Свелый кэнслер Германии Шольц.
И тоже все осознал.
Выступая в дрездоне, который я напомню в феврале 1945 года
англо-американские друзья Варвардски в бомбеле в средневековье,
сбросив на него только за одну единственную ночь.
507 тонн фугасных и 374 тонн зажигательных бомб.
Шольц наконец подтвердил свой отказ от отправки на Украину
дальнобойных немецких Таурусов, и объяснил, с чем это связано, заявил, что про неправильном
использование украинцами Тауруса могут поразить цели даже в Москве, и он не хочет быть причастным к этой
страшной ошибке, которая несомненно обернется сначала уничтожением Германии, а потом глобальным
ядерным взрывом. Ну и дальше случилось зрада. Сознательно. Или случайно. Но Шоль сообщил,
что прямо сейчас британские и французские военные уже наводят с территории Украины,
то есть они находятся на территории Украины, и наводят ракеты французский скальп и британский
и сторм шедл по регионам России.
Еще раз офицер вооруженных сил Великобритании, в частности,
по словам Шольца, запускали свои ракеты по Крыму,
пытались уничтожить наш крымский мост и убивают русских солдат.
То есть Британия и Франция уже непосредственно и сейчас
участвуют в конфликте на Украине.
Рассказал канцлер Германии Шольц, добавив, что
Своих немецких солдат он отправлять на Украину не готов.
Британские и французские критики устроили шольцу,
что называется публичную порку.
Назвали заявление главы правительства Германии
безответственной пощеченной союзникам,
вопиющим злоупотреблением развед данными.
Дело в том, что раньше действительно никто не сообщал,
что они не просто отправили ракеты с Торм Шедо и Скальп,
они отправили еще и военных, бывшей командующей силами США в Европе Ходжес,
посоветовал Шольцу молчать и ждать следующий раз указания из Лондона,
их с главами Наборона Великобритании Уолиса, который в свое время и отправлял на Украину
Storm Shadow, дал отчетливо понять, как Ниско Олов пал в его глазах. По словам Уолиса,
Шольц абсолютно не подходящий человек для такой важной работы.
Он не тот, не на той должности, и не в тот момент.
Он должен уйти в отставку.
Канслер Германии Волов Шольц заявил, что британские солдаты
помогают Украине запускать ракеты Storm Shadow в Варебе с русскими.
Это заявление Шольца вызвало критику.
Его назвали подарком российским пропагандистам.
Большая шумиха поднялась после того, как канцер Германии Олов Шольц заявил,
что британские солдаты помогают в ССУ запускать дальнобойные ракеты Штормшедов.
Некоторые даже обвинили главу немецкого правительства в опиющем злоупотреблении секретных разведданных,
как утверждает, например, бывший глава комитета по обороне британского парламента Тоберс Элвуд.
Подобными заявлениями Шольц лишь хочет отвлечь от себя внимание,
поскольку сам пока не желает передавать Киеву немецкие дальнобойные ракеты Таурус.
раскритиковали Шольца и в Германии.
В частности, представитель оппозиционы
партии христианской демократического союза
по внешней политике Норберт Рёдген
назвал абсолютно безответственными утверждения Шольца
о том, что якобы не только британские,
но еще и французские солдаты участвуют
в запусках ракет-шторм-шеду с территории Украины.
Шольц не прав и поступил безответственно.
Когда заявил, что британские и французские военные
якобы управляют дальнобойными ракетами
с торм-шеду, которые в СУ запускают
с территорией Украины, считает председатель
Комитета по иностранным делам британского парламента
Алисия Кернс.
Тем самым, канцлер Германии ответил по щетчину союзникам,
констатировала Кернс.
В свою очередь, бывший министр обороны Великобритании
Буэн Волис, который, собственно, и оправил сторм шедовно
Украину, назвал Шольца неправильным человеком на неправильном
посту в неправильное время.
Президент Путин угрожал вам сегодня утром.
Я не собираюсь сделать никаких геополитических комментариев,
потому что это не то место.
Это достаточно серьёзные темы.
Каждое из слов, которое я произношу по этому вопросу,
продумано, выверено и взвешено.
Мы должны сами пойти на искалацию, чтобы Путин отступил.
Мы должны передать Киеву дальнобольные ракеты Тауру.
Пускай этого будет недостаточно, но всё равно сделать это просто необходимо.
Наш канцер поэтому должен наконец-то отказаться от своей риторики,
и он должен начать слушать Макрона.
Шольц совершает ошибку своими заявлениями.
Он демонстрирует, что Запад разобщен и показывает, где у него ахиля самобеда.
Шольц нужно просто прекратить и он сразу пойдёт на ПОПЯДНОЕ.
Ранее вы заявили, что не хотите отправлять на Украину боевые системы Тауру,
поскольку для их управления потребуются немецкие солдаты.
Ракеты Таурус имеют дальнобойность 500 километров,
и при неправильном использовании они могут поразить конкретную цель где-то в Москве.
Шольц заявил, что британские солдаты находятся на Украине.
Это правда?
«Даже если ты правда, не канцлер ушольку об этом
отъявлять, если сами британцы об этом молчат».
Европу посылают совершенно различные сигналы, как
сильно это вредит Альянсу.
«Сжаленье, Федеральный канцлер в Германии больше
всего отбился от рук.
Возможно, ему очень неприятно делать все эти вещи, которые
он вынужден делать сейчас.
Отправлять оружие в Украине, а модернизировать бунду зверк.
Это сильно отличается от того, что он себе представлял, когда был более молодым политикам.
Но так или иначе, это всё равно неизбежно.
Да, дипломаты вместо гранат.
Именно этот лозунг мы все вместе скандируем, чтобы его услышали в Кремле и в Москве.
Теперь снова про США.
То самое безумное заявление главы пентагона Лойда Остина на слушание в конгрессе он сказал, что США и НАД в случае поражения Украины
придется воевать с Россией. Мол, русские давят в СОУ. Каждый божий день это прямая цитата и очень
тревожно освобождают все большие территории.
Остин заявил, что американская бюрократия убивает украинцев, не хуже российских снарядов и что без помощи от США
Украину ждет крах, а Путин после Украины не остановится и пойдет покорять прибалтику.
Следовательно, по мнению Остина, НАТО в какой-то момент действительно вступит в прямую войну с Россией.
В общем, западное общество начали готовить к мысли о том, что НАТО планирует выевать с Россией.
И судя по всему, это случится довольно скоро. Война.
Впрочем, американские законодатели на слушаниях,
что отдельно потешно,
интересовала не только возможная война с ядерной державой.
На слушаниях Остин вообще-то отчитывался за состояние дел в армии США
и за то, что во время проблем с простатой,
когда шефа Пентагона по урологии увезли в больницу,
Остин не смог нормально опомнить больничную, чем поставил под угрозу безопасность страны.
Но то есть они одновременно обсуждали про стату и армагеддон.
Конгрессмен Джим Банк заявил, что Остин опозорил Америку, ведь его тайная
госпитализация стала подарком для российской пропаганды.
В Москве смогли заявить, что поступок министра обороны США компрометирует США.
Самостен заявил, что не требовал от подчиненных держать в тайне от Белого дома обстоятельства
своей секретной болезни и пояснил, что Байден ему полностью доверяет, потому отставки
остены не потребны. Слово сам, старик Джо, только что прошел медобследование, причем без
когнитивного теста, с которым дед маразматик бы явно не справился. В общем, в Америке настоящая
герантократия, страной управляют больные, не молодые люди.
И что страшнее, они еще имеют доступ к ядерным чемоданчикам.
И действительно грезят войной с Россией.
И сегодня находятся в очень тяжелом состоянии.
И так 16 дней спустя мы здесь, в этом зале.
И все выглядит так, как будто мы к счастью скоро придем
к окончательному решению по пакету документов на 24-й финансовый год.
Но факт заключается в том, что в палате ничего не произошло.
Не было никаких консультаций с инатом.
Спикер сказал, что дополнительная помощь будет лишь следующим шагом.
Я думаю, что все в этом зале знают, что если законопроект будет вынесен на рассмотрение,
мы получим подавляющее большинство голосов, чертовски близкое к двум третьем.
Я разговаривал с некоторыми республиканцами, которые сказали,
что они рассчитывают на 300 голосов.
Так каков на самом деле низкость,
когда мы связываем нашу национальную безопасность и помощь нашим союзникам?
в том, что у нас национальная секретарь и помогает нашим союзникам.
Мы видим, что Большой Виз сейчас разыгрывается на поле боя каждый день,
пока украинцы сражаются, защищают свою суверенную территорию.
Но каждый день мы наблюдаем, как русские продолжают наступать,
и постепенно они добиваются прогресса.
И это очень кривожно.
Без нас, без нашей поддержки Украина будет уступать в таком показателе как артиллерия,
и они также подвергнутся риску из-за нехватки противовоздушной обороны.
Републиканцы в Палате хотят взять на себя ответственность в поражение Украины.
Очевидно, именно это они и делают, потому что они отказываются предоставлять необходимое финансирование.
Также, по полнению наших арсеналов, все это находится под большим риском,
потому что Палата отказалась принять меры.
Позвольте мне заверить вас в том, что мы хотим, чтобы украинцы победили?
И мы хотим, чтобы Путин проиграл. Но одна из ключевых вещей, о которых говорили здесь и упоминалась, когда мы неоднократно голосовали за украинцев, это введение санкций против России.
Просто отправка оружия и денег в Украине не приведет к победе в этой войне против России и Путина.
против Россия и Путина.
«Кнюкспонт или вы объясните американскому народу?
Почему противостояние Владимиру Путина и России
совместно с нашими союзниками?
А также, следствие этого финансирования Украины
в их борьбе за демократию
влияет на национальную безопасность Америки,
которая просирается далеко за пределами Украины».
«Само по себе, это действительно касается
нашей безопасности и безопасности
наших союзников и паркнеров.
Это касается международного порядка
основанного направила.
Мы понимаем, что если Путин добьется успеха, то он не
остановится.
Он продолжит предпринимать более агрессивные действия
в регионе.
Также другие лидеры, другие автократы во всём мире
будут воодушевлены этим фактом.
Я имею в виду, что они увидят, что всё получилось, а мы
не можем оказать должную поддержку демократии.
И поэтому, на мой взгляд, это очень опасный путь
по наклонам дорожки, если мы всё же не поддержим
Украину.
Это имеет решающее значение не только для Украины.
Замена оборудования, которую мы предоставляем украинцам,
это также позволяет нам накопить наши запасы
на случай непредвиденных обстоятельств в будущем.
Это серьёзная вещь, и на мой взгляд, то, что сейчас происходит,
может остановить способность реализовать нашу стратегию.
Неудача и неспособность поддержать Украину, конечно,
всё это повлияло на моральный дух украинских войск.
Если мы продолжим идти по этому пути, то это станет подарком для Путина.
Но мы, конечно, безумно не хотим, чтобы это произошло,
И то, как другие смотрят на это, они будут задаваться вопросом,
является ли США надёжным союзникам и надёжным партнёром.
И это очень беспокоит нас.
Украина имеет большое значение, потому что это важно для нашей собственной
национальной безопасности, прежде всего инвестиции,
поскольку мы предоставляем Украине ресурсы.
Мы заменяем эти ресурсы на более современное оборудование
в наших собственных арсеналах.
Все это, конечно, задействуют заводы в различных штатах по всей стране.
Миллиарды долларов идут на расширение наших собственных производственных возможностей,
а также на увеличение нашего производства.
Если Украина пойдет, то Путин не остановится на достигном.
Он продолжит двигаться вперед, атаковать и захватывать суверенную территорию своих соседей.
Например, Прибалтика.
Если вы находитесь там, то вы задумываете, будет ли вы следующими?
Они знают Путина. Они знают, на что он способит.
И, честно говоря, если Украина пойдет, то я действительно считаю,
что НАТО будет воевать с Россией.
Ну и кроме угроз в адрес НАТО, как вы только слышали,
шеф-контагона на слушаниях в Конгрессе, зачем-то,
хотя его не просили, вспомнил про Афганистан.
И заявил, что гордиться тем, как в США провели вывод войск из Афганистана.
и как помогали афганцам, которые хотели покинуть страну.
Заявил он на полном серьезе, и тут, наверное, даже добавить,
что называется, нечего.
Ведьмой Остин можно предположить по старости.
Перепутал слова «гардиться» и «опозориться».
Кроме своих союзников, которые цеплялись за шасси американских боингов,
Пентагон бросил в Афганистане оружие и технику на 85 миллиардов долларов
и возвращать не оружие, не деньги, как вы понимаете, никто не планирует наоборот
а либо до сих пор смотрят и не нарадуются на стройные ряды своих боевых машин Хамве
в Афганистане в итоге второй по величине парк Хамве после армии США
Надеюсь, что совсем скоро что-то подобное мы увидим на Украине,
а американцы продолжат гордиться.
Bloomberg пишет, что уже к лету армия Россия
может прорвать оборону в ССУ Поднепру
и со ссылки на украинскую разведку.
Сообщает, что Пути наказывается
и не отказался от своей первоначальной затея
освобождения двух городов Одессы и Киева.
Прямо сейчас по данным агентства
Агентство стратегия бандеровцев заключается в том, чтобы попытаться максимально удержать линию фронта, хотя бы до осени.
В этой связи Мэр Кеева, он же боксер, клечко.
По закрытым каналам предупредил Запад, что снарядов и поставок орудия украинской фронт начнёт разваливаться как до мину, а если пойдёт Украина, Европа что станет следующим?
Всех одна методичка.
Принцип Домино при этом уже действительно начал работать на Донецком фронте.
Сообщают, что штурмовые отряды ВДВ освободили.
Большую часть поселка Ивановская в ближайшее время
будет открыта прямая дорога на часов яр,
до которого наша армия остается чуть больше одного километра.
Пробивать обороны ВСО в районе города помогают в том числе боевые вертолеты К-52.
Они, посмотрите, наносят удары по позициям украинских военных, скобрирования.
А это уже кадры применения по позициям ВСО на Кураховском направлении
1500 килограммовых планирующих авиабом.
На первых кадрах прилет по Кураховской тест,
которые ВСО превратили в укреп проем.
Внимание, Найква.
Мы там тоже быстро застанем, у нас времени не будет.
Держимся крепко.
Окей.
Что наши информации хотят забрать, часов яхт?
Твою ***, лежать!
Лежать!
Дрон, дрон!
Сейчас украинские артиллеристы отражают штурм, который начали россияне сегодня в 6 утра.
На этом участке очень большая напряженность.
Посмотрите, друзья, война идет, а какие условия?
Берцы просто вязнут в этом болоте, на улице еще снег падает.
Минус сколько сегодня? Минус три или минус четыре утром было.
Вот такая зимняя сказка.
Сейчас мы едем работать с нашими танкистами на боевые позиции.
Расскажите, что это за танк?
Д64, старый танк.
Не старый, ревитетный.
ФПВ много на этом направлении, да?
Учера у нас рядом возле танка одного прилетела.
Буквально мы там были, только ушли метров 10, и ребята проходили.
Тоже наша из другого экипажа и прилетела.
Многие военные говорят, что в армию есть вход, но из армии нет выхода.
Как нет выхода, выходов есть много.
Много года развернулся и пошел. Самовольное оставляет часть и называется у нас.
А вы добровольно пришли?
По повестке. Я курьером работал, дали мне повестку.
Меня остановили представители территориального центра комплектования.
А это в каком городе было?
Сакаль. Львовской области.
Там можно было попасть и на машине, и на велосипеде, и пешком, и дома, и на работе.
Как кому везло?
Вы были рады, что вам повестку вручили или нет?
Нет, я не был рад. Закончится война, раз, и меня тут нет.
Чем будете заниматься после войны, думали?
Спекулянство.
А кем вы работали до войны?
Спекулянтом немного выращивал зелень дома, а немного спекулировал.
Зелень какую?
Хотел бы к этому и вернуться.
Солдатам в ИСУ прямо сейчас приходится очень тяжко.
И в первую очередь из-за того, что у них заканчиваются боеприпасы.
На один выстрел украинцев, русские отвечают шестью.
Дуже ждем всю докуму, очень ждем помощи.
Она нужна нам срочно.
Чем больше у нас будет боеприпасов, тем больше украинских солдат выжили.
Американский конгресс при этом снова откладывает шат-дауна.
Значит, откладывает и миллиарды для Украины.
Часть финансирования федеральных ведомств продали до 8 марта,
часть до 22 марта.
Для нас бюджетные проблемы Америки в первую очередь важны тем,
что чем дольше с ними с проблемами будут возиться там тем,
позже они примутся за вопросы помощи Украины.
При этом Байден уже в публично психует.
Джо заявил, что для финансирования Киева нужно немедленно
начать использовать ворованные у России 300 миллиардов
долларов.
Якобы этот вопрос он поднимет на сами лидеров так называемой
большой семерки в Италии.
Также Джо заявил, что если Украина потерпит поражение,
то международный порядок изменится как минимум на
следующие пять десятилетий, поэтому его решение отдать
и его замороженные активы России должны поддержать все союзники, а вот с этим – проблемки.
Министер финансов Франция Броноли Мэр, выступая после встречи Министер финансов G7,
отверг позицию США и заявил, что Франция убеждена, что в международном праве нет
достаточных оснований для этого и необходима дальнейшая работа. Он сказал,
что любые подобные шаги по изъятию, как они утверждают, ну или мы говорим,
Воровство должны быть полностью подкреплены международным правом.
Воровство подкреплено международным правом нормально.
Ну и требует, естественно, воровство поддержки всех членов
группы 20 крупнейших экономиц.
А это как на зло еще и Россия, еще и Китай,
и другие страны, критически относящиеся к Америке.
В общем, интересный разворачивается сценарий.
На таком фоне госдепартамент США не смог объяснить, почему
темпы роста российской, ну, той самой знаменитой, разорванной
клощей экономики, в 23-м и уже 24-м годах, превышают аналогичные
показатели в странах Семёрки, которые ввели против Москвы
уже разные данные по последней информации 19 500 санкций.
Но и Нью-Йорк Таймс пытается анализировать то, как изменилась Россия за два года войны.
И сплохого пишут они.
Торговля с Европой упала на рекордные 65%.
Ушли автомобильные гиганты, дают о фольксваге, но, мы же понимаем,
свят мест пусто не бывает.
И прямо сейчас у России процветает торговля с Китаем, Индией, Турксой.
И никакие угрозы из Вашингтона на эти страны пока не действуют.
Более того, сегодня председатель Турецкой партии Родина
призвал Эрдогана объявить персонами нон-грата
и выяснить американских дипломатов,
которые угрожают турецким бизнесменам и банкам
за торговлю с Россией.
Ну и еще два удара по западной пропагандии
от Нью-Йорк Таймс больше двух-третей россиян говорят,
что их экономическое положение сегодня такое же,
как и до начала спецоперации, или даже улучшивая.
71% россиян полагают, что Россия движется в правильном направлении,
и это самый высокий показатель за последние 10 лет.
В 2022 году все говорили, что международные санкции
разоргут российскую экономику.
В 2023 году все говорили о том, что ограничения на экспорт
нефть уничтожит российский бюджет.
Однако эксперты здесь, в России, говорят, что ничего
из этого не произошло.
«Санкции не работают.
Экономическая статистика из России доказывает это.
В противослыве лишь 16,5 третиш санкций, бущих по энергетическому,
финансовому, оборонному секторам, логистики и авиации.
При этом, в 2023 году экономика России превзошла европейскую и американскую
и выросла на 3,6%.
Прямой импорт из Европы и США в России упал,
но Россия нашла новых импортеров в Азии и на Ближнем Востоке,
чтобы восполнить нехватку.
10% ВВП страны поступают из секторов, связанных с оборонкой.
Вся экономика перешла на военные рельсы.
Два года войны изменили Россию,
однако страна не превратилась в экономические руины,
как это предсказывали на Западе, когда вводили карательные санкции.
Многие из россиян так вообще зарабатывают куда больше, чем в предыдущие годы.
Несмотря на то, как изменила жизнь, многие говорят,
что положительно относится к тому, что делает президент Владимир Путин.
Перед тем, как господин Путин вступил в войну, он навел порядок в своем финансовом доме.
Государственный долг был низким, средства подготовлены,
а команда гибких технократов была готова отразить кризис.
После первоначального шока российская система восстановилась,
отчастие благодаря чрезвычайным финансовым мерам, высоким ценам на нефть и торговли с Китаем и Индией.
Коллективно Россия создала собственную экономику военного времени.
Поставки российской нефти и газа, а также прочих ресурсов,
в частности минералов, на европейский рынок снизилось.
И на этом в фоне возник вопрос, а как это сказалось на скажем российской международной покупательской способности?
И ответ на это — да никак.
Потому что несмотря на то, что Россия стала продавать меньше нефти и газа,
Она стала делать это по более высокой цене.
Так что экспортные доходы не то, что не сократились, а даже выросли.
Газума, финская государственная компания, поставляет газ в Шведную.
Они связаны многолетним контрактом на закупку газа с российским газпромом.
Филис, выплаты неустойки, они не могут остановить поставки.
Мы должны ежегодно покупать определенное количество СПГ.
Если эти объемы не соответствуют определенной сумме,
нам все равно придется ее заплатить. Вот как это выглядит.
Из-за прочих санкций, ограничивающих российский импорт,
Россия начала меньше тратить, например, на импортные
потребительские товары, что привело к увеличению
финансового уфрофицита.
«Та фоне проходящей военной операции увеличились из
отрата России на оборонку, однако увеличение оборонных
трат ведёт и к ускорению развития российских регионов.
Люди в облечённую оборонную индустрию стали больше
зарабатывать эти тратить, трейс-а-эрнин и spending more.
Военно-промышленный комплекс это не только предметы снабжения, это также и
развитие технологии и производства, которые останутся у России даже после
завершения операции на Украине.
Именно поэтому неправильно говорить, что Россия это так называемая экономика
Калашникова. То есть экономика полностью
завистищая от трат в военно-промышленном комплексе.
Его долю высокан, у России не полагается на него полностью.
Увеличение трат в оборонке привело и к перераспределению
благосостояния.
Если до этого в России были регионы с экономическим
ростом и доходами ниже среднего, то теперь эти регионы
отчитываются о росте выше среднего по стороне, благодаря
выделению денег и эффекту расширения.
Этот эффект похож на цепную реакцию, то есть вы вкладываете
деньги в завод, где создается что-то военное, но при
при этом деньги остаются в этом регионе.
Два года назад россияне были шокированы размером
и масштабом изменений, произошедших в стране международной,
социальной и экономической сферах.
Однако спустя эти два года, данные показывают, что
в стране происходит полномасштабная трансформация
и находятся новые пути для развития.
Ну и про братские и дружеские отношения Украины и Польши
Варшава может полностью закрыть границу с Украиной
прекратив двустороннюю торговлю.
Такое решение будет временем и болезненно, говорит
польский премьер Туск, но Зеленский таки должен войти
в положение братьев-поляков, которые демонстративно
не только высыпают украинское зерно, но сегодняшнего дня
посмотрите новый флешмоб.
начали еще и выливать украинское подсолнечное масло в свои униктазах.
Объясняют они это тем, что украинская продукция, она не качественная
и не должна продаваться в польских цивилизованных магазинах.
Ей самое место сейчас в туалете.
Украинский нардеп в железнях уже сообщил, что лишь за февраль
Украина потеряла 8 миллиардов гривен ввиду блокиады украинской продукции на польской границе.
Это не единственный удар от польских братушек, украинский пропагандист Михаил Ткач.
Опубликовал расследование о том, как поляки покупают российскую агропродукцию.
По словам журналиста, зерно везут из России в Белоруссию,
А уже там мешки перемещают в фуры с польской регистрацией, которые свободно
направляются в Польшу. То есть русские мешки, польские машины и так далее.
Тем временем польская украинская граница остается заблокированной фермерами,
а правительство Польши ввело эмбарган на украинское зерно.
Во время съемок расследования возникли возле Белорусской границы Михаила Кача
Задержали польские полицейские, допрашивали в комендатуре по его информации 4 числа по словам журналисту.
Он объяснил представителям польской спецслужбы, что снимают сюжеты о торговле Польши с Россией.
После этого якобы они представители спецслужбы спугались и начали у него спрашивать,
знают ли о торговле украинские чиновники.
И так же, как утверждает Кач, часть снятого материала была просто удалена польскими правоохранителями.
Позади меня Беларуси, впереди Польша — это единственный грузовой пункт пропуска между двумя странами — Курики и Козловичи.
Мы приехали сюда в то время, когда все пункты пропуска между Украиной и Польшой блокируются польскими фермерами.
Интересуйте вас на данный момент покупка рапсового шрута по цене 255 евро.
255 евро на каких условиях?
Ну, встану, кроме того, говорить, что, смотри, что страна произведения — это Россия, а документы будут, ну, белорусские.
Выставайте тогда условия по ставке, пишите.
Для разумения, выше за три месяца...
Для понимания только за три месяца после введения запрета на украинскую продукцию
Валяки купили через Белоруссию рапсового шорота почти на 8 миллионов долларов.
Сейчас 10.30 на моей спиной места, где выезжают из КПП Фуры.
За время, которое мы тут работаем, это больше сотни фур,
которые без препятствий натерстякают границу и едут из Белоруссии в фольд шкуры.
Мы завозим в тентах зерло, то есть в тентах фурах товар.
Ага, то есть и в контейнерах, и не в зерновозах.
Да, в пикбегги бросают не в обычные фуры.
Российская агропродукция едет из России в Белоруссию.
Сетам она перегружается в специальных центрах,
один из которых мы вам можем даже показать.
Она перегружается в польские грузовики.
Перед этим агропродукция загружается в специальные бикбеги, мешки.
Дальше попадают грузовики с польской регистрацией,
которую мы уже встречаем на границе между Белоруссией и Польшей.
Дальше эти грузовики направляются по адресам больших компаний.
Сейчас мы вам покажем три таких компании,
Которые по информации наших польских источников не являются одним из самых больших покупателей аграрной продукции из России.
Продукции из России.
Сейчас мы едем по следующему адресу недалеко от города Лодзе.
Недалеко от Варшавы предприятия, которые по информации наших источников входят в топ-5 покупателей.
Ну и американцев.
Все-таки есть секретное оружие для борьбы с русскими, вы не поверите, но это наркоман, преступник, разбратник.
Разбратник Хантер Байден.
Во всяком случае, он себя действительно считает таким непобедимым оружием.
Цент-президент в США был вызван в Конгресс,
чтобы дать показания по делу о грязных делах своего семейства.
И прямо заявил комитетом Палаты представителей
по надзору и судебной системе, что брал взятки на Украине.
Но брал не просто так.
обрал для борьбы с российской агрессией.
Мол, именно для этого, вы просто не в курсе,
его и посадили в совет директоров
небезызвестной украинской бурисы.
И там Мон героически занимался коррупцией,
чтобы помешать в Москве.
Видимо, употреблял наркотики,
развлекался с проститутками Хантер тоже,
чтобы сдержать агрессию русского.
Выходит при этом.
Раз сейчас Байден младший пообещал,
а он действительно пообещал,
бросить пить, курить и нюхать кокаин,
чтобы поддержать отца на выбор,
то остановить Россию в этой связи будет решительно не было.
Но даже помощь такого геополитического гиганта,
как Хантер пока Байдена не спасает
и не помогает ему переизбраться на выбор.
Часть китикует ведущий американских федеральных каналов уже несколько месяцев.
Как попугая, повторяю, преклонный возраст Байдена
в белом опасении избирателей.
И он неустанно подтверждает причины этой тревоги.
В очередной раз президент США опозорился на этот раз прилетев в Техас,
где сейчас разворачиваются настоящие миграционные войны
через реку Рео Грандена, границы с Мексикой,
прорываются ежемесячно, ежедневно сотни тысяч мигрантов.
Только в декабря их число достигло четверти миллиона человек.
В общем, президент приехал разбираться, посмотреть на опасную зону,
выступить перед полицейскими населением, но потерялся завис.
Потом опять потерялся.
Подсматривал в шпаргалку, читал текст.
Здравствуйте, дорогие друзья по суфлеру, потом опять по шпаргалке и даже умолял в какой-то момент
Дональда Трампа ослабить давление на подконтрольных ему республиканцев, чтобы те разрешили принять двухпартийный закон о защите границы.
Сказал, ну, это же безопасность наших американских граждан.
Это не должно быть предметом для политических спекуляций.
Трамм неумолим.
Мало того, что он действительно не разрешает
однопартийцам голосовать за закон,
чтобы самому, ну мы понимаем, героически решить проблему нелегальной миграции,
так он еще и издевательски приехал на границу
в тот же день, что и сам Байден был уверен в себе бодр и весель.
В какой-то момент даже планировал встретиться с Байденом, мы надеялись подируться, но что-то пошло не так. Посмотрите.
Президент Байден и Дональд Трамп приземлились в Техасе с разницей в час друг с другом и направились прямо к границе.
Хорошая погода, прекрасный денек, но очень опасная граница. Мы позаботимся об этом. Спасибо.
Президент Байден проинформирован по граничным патрулемам
о проблемах на берегах Эрио Гранде, с которыми столкнулись
его администрации и его избирательная компания.
Число незаконных пересечений границ и достигла рекордных
показателей – 2,2 миллиона задержаний в 2022 году, почти
четверть миллиона только в декабре прошлого года.
Президент использует этот момент, чтобы призвать
республиканцев немедленно принять двухпартийный
законопроект о безопасности границ.
Республиканцы блокируют законопроект под давлением
до Трампа, который хочет лишить Байдена победы и сделать вопрос миграции
центральным собственной компанией.
Это восхитительно! Это восхитительно!
Спасибо, спасибо! Сэр, пришло время для замечания.
Я приглашаю вас занять ваше место, а мы проводим вас туда.
Куда я иду? Хорошо. Как лучше всего справиться с картелями?
У него всегда есть телесуплер. Когда вы встречаетесь за закрытыми дверями, у него с собой карточки.
Я узнал об этом при встрече с ним. Это всего лишь пара карточек. Он читал с карточки.
И вас было всего двое.
А если отклоняться от разговора?
Ну, я не сидел и не дискутировал с ним, а по толпе долга.
Примечательно, что он просто придерживается карточек, а если отклониться от карточек, он не сможет продолжать дальше.
Слушайте, он послужил стране независимо от того, нравится вам это или нет.
Я уважаю этого человека за это. Я благодарен ему за эту службу.
Но он не того возраста, который лучше всего подходит для того,
чтобы занимать пост президента.
В трёхстах мерях от ИГАУПАС
Дональд Трамп прогуливается вдоль преграничного забора.
Соединённые штаты наводнены последствиями
имиграционных преступлений Байдена.
Это новая форма жестокого нарушения прав человека в нашей стране.
Это преступление мигрантов.
Мы зовём это «миграционные преступления Байдена».
Трамп обещает устроить массовые депортации,
если его изберут.
Тем временем Джо Байден вернулся на ночной ТВ и на
этот раз опозорился, когда потерял ход мысли, иронически
критикует Дональда Трампа за то, что тот страдает
от ментального расстройства.
А вот, другого парня, он почти так же стар, как и я, но он не может вспомнить имя своей жены.
Несмотря на все компетенции Байдена, беспокойство избирателей насчёт его физического и психического здоровья растёт, разве это не беспокоит?
У меня было много контактов с Байденом. Я знаю его довольно много времени ещё с того момента, когда он был витцепрезидентом.
И это уже не тот человек. Когда я встретился с ним как с президентом,
это сильно отличалось от наших встреч прежде.
Когнитивный тест — это первая вещь, которую я бы провел во время его медосмотра.
Он не может дать интервью, состоящая даже из пары вопросов.
Ему стоит пройти этот тест. Я говорю, это громко и щетко.
Президенту стоит пройти когнитивный тест.
Этот человек ведет переговоры о ядерном оружии с Путиным и с президентом Си.
и он понятия не имеет, что происходит, и не может сойти с трибуны, когда выступает.
Там пять лестниц, а заканчивается все тем, что он каждый раз упирается в стену.
Продолжение разговора про не дай бог ядерные армагедоны, угрозы Осина,
о том, что в случае поражения Украины в войну с Россией вступит северо-атлантический орианс.
Альянс Newsweek пишет, что без военной помощи Кейва со стороны Запада,
инициатива в конфликте на Украине окончательно перейдет к России.
Как отмечают издания, после взятия под контроль Авдеевки,
российские силы сохранили наступательную динамику
и продолжают добиваться успехов на поле боя.
В случае победы России северо-атлантический Альянс
будет вынужден присоединиться к войне. Какое чувство, что западное общество накачивают
этой информацией, словно бы готовят к тому, что это не шокирующая какая-то информация, а вот данность,
которой они столкнутся. На войну на фронт переносимся на прямой связи военной корреспонденткам
Самольской правды Александр Кот. Саш, привет! Что касается наступательной динамики. Нам,
конечно, жутко понравилось, что накануне за время выступления Путина в гостином дворе,
во время обращения его к Федеральному собранию, Российская армия освободила еще два населенных
пункта. Но то есть, как будто бы мы действительно разыгнались. Что сейчас происходит на Авдеевском
направления. Ну есть ощущение какой-то инерции, которую мы набрали и ее сложно
затормозить. Появляется сообщение о об освобождении двух населенных пунктов
это Бердачи и Орловка. Это вот та самая линия обороны, на которую на которую как
заявляла командование группировки таврия в ИСУ, организовано был отведен гарнизон
из Авдеевки, хотя на неё, собственно, спешно бежали подразделения в СУ, пытаясь закрепиться там,
потому что никто не готовил дальнейшей линии обороны после Авдеевки. То есть,
вот они 10 лет сидели в этом городе и они не предполагали, что им придётся из него уходить,
ещё и за что-то цепляться, чтобы не повалилось вся линия обороны. И, собственно, сейчас вот
этот передний край, передняя линия, она действительно находится под серьёзным огневым
воздействием долбят по противнику из тяжелых огнеметных систем ТОС и из реактивных систем
залпового огня. Пока не поступала информация о взятии насебенного пункта Тоненькая и Семеновка,
но вот как только эти деревни падут, можно будет говорить о прорыве очередной линии обороны
противника, но это не основная линия обороны еще впереди. По хребтам сейчас пытается окапываться
враг по линии от Очеретина до Умамского, ну и основная линия обороны, наверное,
с Западу, а то в Дейске будет. И еще дальше это по городам Покровск, Красноармьевск,
Селидова и Курахова. И надо сказать, что наши подразделения сейчас работают на упреждение,
то есть они не ждут, не решают проблемы по мере их поступления, работают и по переднему краю,
по вот этой линии маленьких каскадов водопада и по дальним подступам, то есть
вот Курахова, Селидова и Покровск. Туда очень активно работают
авиация, планирующими боеприпасами и ракетные вооружения и так далее, и так далее.
То есть можно говорить, что к Западу, вот этой инерции, к Западу от Авгейской,
эта инерция набрана и сегодня в ИСУ, ну вот пытаются цепляться за эти промежуточные
точки, только для того, чтобы выиграть время и подготовить главную линию обороны от Покровска до Курахова.
Но мы видим, что уничтожается и живая сила, которую подвозят туда, в том числе по железной дороге,
уничтожается, не доезжая до первой линии обороны и техника, которая выгружается на этих же зараженных станциях,
и не только, кстати, к Западу от Авдеевки, но и к Северу,
где она уничтожается, например, на сиренном пункте Константиновка
или Карамоторск.
Поэтому есть такие поводы для осторожного оптимизма
на этом направлении, Ольга.
Саша, по Херсонскому направлению, что есть рассказать?
Та самая уничтоженная лодка, да,
украинские селые, специальные операции, не сильно понятно, да?
Ну, мне, во всяком случае, как в таком количестве они планировали закрепиться на левом берегу.
Но, тем не менее, все чаще же, они сейчас говорят про попытку вернуть себе Крым.
Там далеко до Крыма. Есть ли перспектива развить наступление?
Есть ли вообще шанс сейчас сдвинуться, имея в виду весь массив негативной информации
по поводу вот украинской армии, отсутствие оружия, успехов русских. Чего они туда прутся?
Да, если речь идет об уничтожении диверсионной группы 73-го центра морской пехоты сил специальных
операций украинских, то это даже речь идет не о Днепре. Эти события развивались на юге
нашей Херстонской области, на Кассе, которая разделяет большое море от берега. То есть,
я не вижу вообще смысл на ней высаживаться, высаживаться практически на острове, посреди моря.
И они это делали там уже не первый раз. И наши просто выясняли алгоритмы их высадок. Они
высаживаются, поднимают флаг, перемога, садятся в лодки и уезжают обратно. Вот такие у них
диверсии на этом направлении. И нашу просто их ждали. И ждала их всего 6 человек. То есть
можно представить, насколько грамотно была организована эта засада, когда 6 наших бойцов,
причем я не удивлюсь, если это мобилизованные, которые просто за полтора года стали настоящими
профессионалами военного дела и лучшей пехотой в мире. И в 6 Ром они намолотили вот 25 погибших,
четыреводки потопили, один взят в плен, рассказывает теперь, как, как, как он
докатился до такой жизни, а в главном управлении разведки жалуются, что план
их высадки кто-то сдал, это вот у них такая новая методичка, они и
контрнаступление проиграли из-за того, что план его был заранее известен Кремлю,
и вот такие мелкие высадки, они тоже на какую-то зараду, значит, спихивают, но на
На самом деле это просто отличная работа наших ребят, которые устроили первоклассную засаду
на не просто на каких-то мобилизованных, согнанных под дулом автомата,
а на профессионалов силы специальных операций, это люди мотивированные, подготовленные и хорошо экипированные.
Но тем не менее, вот 6 человек, пожалуйста.
Вот помимо военной пропаганды, тем не менее, есть какой-то военный смысл.
Можно закрепившись там, добежать до Крыма, ударить по Крыму,
не знаю, обогнуть Херсонскую область, оказаться в Крыму.
Ну просто зачем всё это?
Нет, невозможно. Я поэтому говорю, что я большого смысла не вижу.
Надо просто посмотреть по карте, чтобы понять, насколько бессмысленно эта высадка.
Это вот маленький-маленький кусочек косы,
который идёт вдоль нашего Херсонского берега.
Между косой и берегом Херсонской области, море.
И, соответственно, да, до Крыма тоже ещё море и море.
в чем смысл высадки на вот этой узкой полосе,
я затрудняюсь предположить даже.
Саша, про украинскую армию мы, разумеется, осознаем,
что потери, который озвучил Зеленский, 31 тысяча,
это несерьезная статистика.
Видим, как ловят людей,
видим, как они свинками,
вот в самый забавный случай из последнего,
пытались уехать в Польшу на похороны к бабушке,
их задержали, как зовут бабушку, не знаю, ну поняли, что, понятно, народ пытается сбежать от мобилизации.
Что из себя нынче украинской армии представляют? Кто там остался? Рассказывай.
Ну, наверное, будет неверно говорить о том, что вся украинская армия деморализована и состоит исключительно из запуганных мобилизованных,
запуганные, мобилизованные, конечно, есть, но все-таки остаются еще какие-то
замотивированные части, остаются идеологически подкованные части, в основном
состоящие костяка, из которых состоит из таких пробитых нациков, но в целом,
конечно, добровольцы закончились еще в прошлом году, то есть люди, которые хотели
воевать, имели какую-то идеологическую подоплёку,
которая искренне ненавидит русских Россию, но по
большей части сейчас приходят мобилизованные, которые
не воевать не хотят, не имеют какой-то для этого мотивации.
И чем больше украинские власти врут своему обществу
но по тем же потерям, тем меньше собственной мотивации.
Все равно это армия, все равно это организм,
который подчинен командирской волей.
И когда даже слабо мотивированная и плохо подготовленная пехота
имеет серьезного грамотного командира,
то он даже из этого пластилина может выстроить подобие,
круговой обороны или чего-то еще.
Это фактор командира.
но, безусловно, чем дальше, тем качество пехоты украинской будет ниже.
Я вот разговаривал с ребятами в Авдеевке, которые штурмовали ее с восточной стороны,
а они участвовали в операции Бахмудской мясорубкой.
Еще в весной прошлого года, от начала до конца, ее прошли,
я попросил их сравнить вот вам, как противник в Артемовске.
И вот здесь в Авдеевке, они говорят, в Артемовске это был ад,
Это был вот лютый противник, который прям цеплялся, и с ним прям говорят, было интересно.
А здесь, во Вдеевке, в основном мы встречались с бегством.
Где-то были очаговые там точки сопротивления до последнего патрона, до последнего вздоха,
но в большинстве своём это такая демотивация, когда люди предпочитают отступать.
Но с другой стороны, это все-таки говорит о новых подходах нашей армии к тому, чтобы сломить волю к сопротивлению, когда создаются условия,
при которых противник не может обороняться, перерезаны все логистические цепочки, если было за полного окружения, тогда и волю к сопротивлению падают.
Каким бы мотивированным противник не было.
Саш, в этой связи есть у тебя личное ощущение, что дело идет, ну, не буду, да, говорить,
наверное, рано к победе, но хотя бы кореному перелому в войне, если там нет мотивации,
нет солдат, нет оружия, нет своего производства, денег нет, политические нюансы
во взаимоотношения Зеленского с военным командованием.
Сейчас он нелегитимным станет, но вот есть такая вот, хотя бы надежда хрупкая?
Ну честно скажу, нет, потому что в этом уравнении еще много неизвестных.
Чтобы с определенной долей уверенности говорить о том, что наступил коренной перелом,
надо все-таки знать, что будет дальше, например, с помощью Украины,
что будет с их законом мобилизации, и они снижать цен до 25 лет.
И вот таких неизвестных в этом уравнении немного.
Взятия Авдеевки – это не Сталинград, это не тот коренной перелом, который наступил в Великой Отечественной войне.
Но если вот такие условия поставок вооружения в Украине будут сохраняться, если у них будут эти проблемы,
конечно, мы раныли поздно к этому перелому пределу.
Ладно, понимаю, конечно, все мы научены горьким опытом и Харьковской области, печалью Херсоном.
Но раньше времени действительно не будем не надеяться на победу, не праздновать эту победу.
Саш, большое тебе спасибо.
Александр Котс, военно-корреспондент комсомольской правды.
Профессор.
Ольга, когда-то правильно совершенно были разговоры, что рост русофобии на Западе приведет к раху саму западную цивилизацию в ее нынешнем качестве.
И мы на примере Польши и Украины прекрасно это видим сегодня.
Ведь, собственно говоря, Запад постулировал так называемые леволиберальные ценности.
Одна из них – космополитизм.
Если они снова разжигают машину ненависти, машину швинизма,
просто ненавидеть человека за то, что он русский,
просто желать ему смерти за то, что он русский,
они запускают колоссальную информационную машину
и возбуждают самые низменные инстинкты толпы.
Но вот проблема – русский далеко.
у русских свое большое великое государство.
Нужен враг поближе.
Нужно все время поддерживать эту машину ненависти.
А на ком ее поддерживать?
Друг на друге?
Тогда поляки начинают запускать теперь ненависть на украинцев.
Русские далеко, украинцы близко.
Вот он, тот самый враг, которого надо ненавидеть,
которого надо против него мобилизовываться.
Завтра они уже поставят вопрос о том,
что Украина незаконно владеет польскими землями. Следующих в европейских странах
естественно пойдет подобная цепная реакция. Такие же точно латентные
тлеют отношения между венграми и румынами, между немцами и поляками. То есть как только
они запустят эту машину ненависти, она рано или поздно приведет к концу европейской
интеграции в ее нынешнем качестве. Вот один из симптомов второй момент мы увидели
буквально вчера в заявлениях Шольца, уже Шольц подставляет англичаны-французов,
уже он подсказывает так, на войну с Россией идите англичане и французы, а мы немцы попытаемся как-то
в стороне обойтись без нее. Естественно, уже это вызвало прилив неприязник Германии со стороны
Франции и Британии. Это сенсационное заявление ранее, нигде официально и публично не сообщалось,
что с Тормшедо и Скальп отправлены на Украину вместе с кадровыми военными,
британскими и французскими, которые наводят с территории Украины по целям на территории
Российской Федерации.
Немножко было другое, а он уговорили о том, что, конечно, это может быть не военный,
а как говорится, отставники, то есть бывшие, уволившиеся военные британские армии,
которые в качестве добровольцев...
Я про заявление Шольца и про скандал.
Шольца прямо сказала, я почему не поставлю Таурус?
Потому что Таурус это равно Таурус плюс немецкие солдаты.
И я буду причастен к любым ударам по России.
Как сейчас работают на территории Украины,
сказал Шольц, вместе со Storm Shadow и с кальпами
французские и британские солдаты.
А у французы и британцам это очень не понравилось.
Это вежливо выражается.
Наверное, уже военная тайна была, я допускаю?
Во-первых, это была военная тайна.
Во-вторых, французы и англичане завопили.
А немцы-то играют не совсем за нас.
Они-то играют немножко в другую сторону.
Они-то хотят уже как-то нас подставить.
А у французов и англичан, напомню, общий договор пакт безопасности.
без Германии. То есть на самом деле финал этого процесса будет, наверное, прекращение
европейской интеграции в ее нынешнем качестве. Тогда мы снова вернемся к, скажем так,
враждебно настроенным и к нам, и к друг другу, и, откровенно говоря,
милитаризированным европейским государством. Их готовят правильно к войне с
России. То есть опять-таки запускается целый маховик подготовки к войне. Значит, снижение
нужно социального стандарта. Нужно тогда отказываться от поддержки экологии, а как
запускать военно-промышленный комплекс. Нужно тогда отказываться от идеологии ЛГБТ-плюс и всего,
что с этим связано, если будет возрождаться... Наменитые экологические чистые бомбардировщики.
«Уничтожит твою страну, не нанося ущерба природе».
До тех пор, пока вы не столкнетесь с противником, у которого есть ПВО,
и который способен уничтожать экологически чистые бомбардировщики.
Это было хорошо для слабых. Это было хорошо бомбить Югославию, бомбить Боснию,
тех, кто безответен. Если у противника есть сильное ПВО и сопоставимые виды вооружения,
это не сработает нужно будет идти по другому пути забавное заявление си журнета министра
на странных дел франца и сегодня уже говорила что тут надо понять кто важнее кто главнее кто
у них принимает решение по америке мы уже отчаялись очевидно там неизвестно кто этот
человек все сиры у боги и больные не здоровые но французы ну казалось бы есть президент говорит
я введу войска на украину выходит его подчиненный министра на странных делах говорит божья
Мы не введём на Украину никакие войска. Ну и кто из них прав? Смотрите.
Все, что мы делаем, мы делаем, чтобы избежать войны.
И, очевидно, не для того, чтобы добавить французам какое-то степенье беспокойства.
Поэтому наша страдагия состоит в том, чтобы сохранить стратегическое положение на данный момент. Я вспоминаю.
Все, что вы говорите, я не хочу умирать за Украину. Я не хочу.
Французы не будут умирать за Украину, мы не отправим туда
войска военных бойцов, потому что наши кадры закоплены
здесь.
Можно надеяться только на то, что если Макрон отправит,
то господин с журнала вернёт назад.
Вернём через мое.
Американский конгресс готовит план Б, чтобы выделить
в Украине военную помощь на 61 миллиард.
Об этом заявил член палаты представителей Фитц Патрик
в интервью Fox News.
Манёвр, который называется Петиция об отстранении, позволяет вынести проект документа на голосование палаты, поставив спикера палаты Джонсона перед фактом.
Для задействования процедурой прошения должно подписать большинство конгрессменов, 218 человек, то есть все демократы, ещё как минимум 6 республикаций.
Пока Конгресс пытается протащить военную помощь Украине,
американский госдеп снова пообещал поддерживать Зеленского
столько, сколько потребуется.
Вашингтон всегда выполнял обязательства перед партнерами.
Заявил на брифинге официальный представитель ведомства Меллер.
По его словам, авторитет США в этом вопросе хорошо известен
на протяжении десятилетий.
После этого журналисты над Меллером буквально начали издеваться.
Ждёт ли Украину? Судьба стран, которым Вашингтон обещал поддержку, а потом улетел.
Те зацепились за шасси, взлетели и рухали.
Мы думаем, что доверие к Америке, когда дело доходит до выполнения наших обязательств перед нашими союзниками,
это хорошо известно.
И это, что хорошо работало на протяжении десятилетий.
Так что я с полной уверенностью могу сказать, что наши союзники внимательно следят за Конгрессом Соединенных Штатов.
И поэтому, когда дело доходит до поддержки Украины, и даже больше, когда дело доходит до Украины,
и что здесь наиболее важно, президент Путин, по моему мнению, точно наблюдает и ждет.
Ему интересно смотреть за тем, поддержит ли Конгресс США-демократию и тех, кто выступает за свободу.
Или конгресс готов позволить президенту Путину
продолжать свою жестокую агрессию против Украины
без постоянной поддержки со стороны Соединенных Штатов?
Извините.
Соблюдение наших обязательств перед союзниками хорошо известно?
Именно так.
Да?
Да.
Расскажите это тогда к боджийцам, южным вьетнамцам, курдам, афганцам.
Всем тем, кого бросили Соединенные Штаты после речей о безоговорочной поддержке.
Мы могли бы сделать широкий экскурс по внешней политике Соединенных Штатов.
Я уверен, что большинство не может длинный экскурс.
Я просто хочу узнать, кто придумал это.
Приверженность союзникам хорошо известна.
Тогда как хорошо известно, что вы долгое время историей отказывались от своих союзников.
Думаю, что когда речь идёт о союзниках, а точнее я говорю о наших союзниках-паната,
Я думаю, что история нашей поддержки понятна, а также понятно приверженность со стороны президента.
Давни-кремлевский агент Матюле размазал.
Брифинги Госдепартамента последнее время мой фаворит, скажем так, с точки зрения информационной подачи из США.
Было, кстати, продолжение разговора про то, что Соединенные Штаты никому не навязывают никакие решения.
на что ему журналист сказал, ну, кроме тех стран, куда он вторгается, а тогда никому ничего не навязывать,
разумеется. Значит, что касается вчерашнего выступления президента, здесь очень любопытно
рассмотреть структуру реакции на это выступление по миру в целом. Очень спокойно издержанная
внятная оценка на юге и на востоке. На западе мы видим абсолютную истерику,
такой самонавиденную ядерную истерику, притом наведенную вокруг тезисов,
которые вообще-то президент вчера не говорил. То есть президент не говорил,
что мы сожжем вас в ядерную пыль. Вот ничего подобного он не говорил совсем,
от слова совершенно. Говорил, давайте выстраивай стратегический диалог,
только его надо выстраивать на внятных паритетных основах. Ну и так далее.
У любопытно в структуре, что совершенно не была замечена социально-экономическая
часть выступления. Ну, не будем ссылаться на то, что они, возможно, ничего не поняли из того,
что сказал президент, но им это было настолько невыгодно подавать, что они решили закрыть глаза на
более чем две трети выступления президента. Они обратили внимание только вот на вступительную
часть, назовем это так. Вообще, любопытно, что Запад сегодня, он существует в режиме, помните, был
старый сериал, как он назывался, крутой пике, там где пилоты летели, два на самолете,
один с усами Болтона, а второй пытался рвать все время, что рвал на себя. Так вот люди, которые с усами
Болтона, это вот министр обороны Остин, сам Байден, там вот эти все европейские макроны и так далее,
люди, которые с упорством гонят вот эту западную машину, на столкновение с Россией, а на самом деле,
Давайте будем откровенно не только с Россией, потому что если начнется прямое столкновение снато,
я не убежден, что в эту огромную мировую уже бойню не подключатся другие игроки.
Более того, сами Соединенные Штаты попытаются в силу своей глупости как обычно еще кого-нибудь
втянуть. При этом мы наблюдаем и другую реакцию. Это реакция товарища Шольца, очень правильная,
который с старым коммунистическим приветом, так показывая нам, в танцы передает, знаете что,
товарищи французы и британцы, давайте вы сами, мы уже ходили, нас каждый раз убивали, а вы
каждый раз из Дюнкерка давали стрякача куда-нибудь там, как обычно, мы не пойдем, спасибо, давайте
без нас. И конечно, такую реакцию, я думаю, тоже сейчас все больше будут и другие европейские
государства из себя по капельке выдавливать, они очень хорошо осознают, но там прибалт
все равно, у них мышление леммингов. А вот в Германии, там многим, там, Чехии, например,
еще каким-то венгрии странам, вот это все совершенно не нужно. Они хорошо понимают,
что именно они станут основными жертвами этого конфликта, потому что их просто никто не заметит.
На их месте действительно может остаться та самая радиоактивная пустыня. Зачем им это, в принципе, нужно?
Шоль действительно молодец. Можно тоже называть Кремлевские агенты. Сам сказал, не пойду. И друзей
своих сдал всех. И вот эти вот на территории Украины. И вот эти. Там же приводят подробности. Они
не просто наводят на цели в Крыму. Именно британцы с помощью скальп помогли нанести удар по
крымскому мосту. Это тоже сообщил Кэнслер Шольц, когда его, казалось бы, спросили про Таурусу. Просто
взял и сдал всех. Молодец. Приходи за орденом в Крему. Прошу. Если говорить о высокоточных
ракетах. Это ракета последнего поколения, как Шторм Шедову, так и Таурусы.
Ну, как раз свеща о них обо всех. Мы же все заметили, какой танк...
Там привожны, да, что Таурус 500 километров, и даже Шольц говорит, они же могут шарахнуть
по Москве, деликатно в случае ошибки. На самом деле всегда характеристики оружия,
которые официальные характеристики оружия, они не только приуменьшены для
для внешнего рынка. Это понятно.
Если говорить об этом оружие, оно является высокоточным.
Вспомните, какой абрамс мы подбили, с которого сняли
всю высокоточную новейшую аппаратуру.
Страны Запада не склонны Украине передавать технологии,
как они не передают технологии другим туземцам.
Поэтому обслуживать эти ракеты должны исключительно
военнослужащие стран-поставщиков.
Иначе они просто обучат этих туземцев, пользоваться и собирать такие ракеты самим.
Они не склонны передавать технологии, поэтому заявление Шольца не беспочвенно.
На самом деле эти экипажи и расчеты этих ракет и инженеры, и техники, они действительно и готовили,
потому что украинскому солдату и офицеру не стали бы доверять эти технологии прежде всего.
Это не снаряд, который привезли и выстрелили, это серьезная машина.
Так что Шоль здесь прав. Что касается участия, помимо расчётов высокоточного оружия подобного,
мы же знаем, что были и французы, были и англичане, и американцы, кого только не было.
Кстати, немцы тоже были в рядах ВСУ, так называемые добровольцы и наёмники.
У Франции вообще есть легион Франции?
Добровольцам и наёмникам, наверное, уже не удивляемся,
особенно после уничтожения в Харьковской области
тех самых трамстозов.
Мы же говорим про кадровых военных.
Шольство сдал кадровых военных.
Именно так. Но чаще всего под наёмников и волонтёров военных,
так называемых, чаще всего и коммуфлируются либо разведчики,
либо спецназовцы определенные страны,
которые не светят свои погоны просто на территории, скажем так,
стран третьего мира, где идет какая-то война.
Они просто поддерживают.
Если говорить о обвинении России в Майдане 3, это вот звучало, да,
ну глупость не сусветная, дело в том, что у украинских граждан достаточно своих оснований для того, чтобы быть недовольными действующей властью.
К примеру, сейчас на Украине собираются снимать некий Майн-Камф Зеленского телевизионный, они собираются снять фильм о том, как Зеленский скловно стал президентом.
И это должно обойтись народу Украины в 100 с лишним миллионов долларов.
При том, что Зеленский ездит по всему миру с протянутой рукой и просит денег на бездомных поросят.
Так что на Украине есть достаточно оснований для того, чтобы быть недовольными.
А что касается предупреждения о войне НАТО с Россией, мы уже воевались почти НАТО.
Мы воевали с Антантой, мы воевали с Наполеоном, мы воевали с Гитлером.
Ну, скажем так, мы готовы снова воевать с такой же бандой, а вот готовы ли эта бандой воевать с нами? Я сомневаюсь.
Мы, к сожалению, уже сейчас воуем северо-атлантическим альянсом, не хватает только натовского сапога официально,
потому что при зачистке коксихимического комбината, это тот самый, который находится под Авдеевкой,
там не просто оружие западного образца, там книги на английском языке,
Там сухпайки американской армии, там печати Пентагона стоят, то есть мы в Авдеевке, ну казалось бы, да безумие, мы в Авдеевке воевали с НАТО и воюем сейчас, до сих пор вот вопрос с натовскими солдатами, только немножко подвис.
Ждем мы, конечно, комментарии российских властей, потому что то, что он наговорил Остин, это, конечно, лихо.
Еще раз, в случае поражения Украины в войну с Россией вступает НАТО.
Еще раз, это как бы нам предложение, сдайте сейчас, если не сдадитесь сейчас и добьетесь поражения Украины,
тогда воевать с вами будут уже большие дядьки, ну, видимо, американские.
Смотрите, как это сейчас происходит.
Эти кадры в эллигаторах наносят ракетные удары по украинским укреплением,
развивая наступление в сторону часового яра.
Бои идут всего в километре от города.
На эти кадры дизайнники при помощи лансета уничтожают танк ВСУ,
после точного попадания дрона бронемашину окутывает черный дым.
Армия России стягивает к населенному пункту резервы,
применяя авиацию и артиллерию.
Солдатам ВСУ прямо сейчас приходится очень тяжко.
И первую очередь из-за того, что у них заканчиваются боеприпасы.
На один выстрел украинцы русские отвечают шестил.
Очень ждём помощи. Она нам нужна срочно.
Чем больше у нас будет припасов, тем больше украинских солдат выживы.
На этих кадрах штурмовики Су-25,
в такую-то укрепрайонную слоу на авдеевском направлении,
полёт проходит на высоте всего 30 метров на скорости 900 километров в час.
Экипажи бомбардировщиков С-34 сбрасывают новые веков тонны взрывчатки.
Армия России, превосходящими силами, ведет наступление на Авдеевском и Кураховском направлениях.
Зайвил главпом бы СССРСК снова отправлен на фронт.
На удержание посыпавшейся линии обороны брошены резервы.
Штурмовые отряды продвигаются в окрестностях Хорловки, Тонненкова и Бердычей.
Подразделение прикрытия российской государственной границы
уничтожили украинский зенитно-ракетный комплекс «Бук»,
топливо-заправщик и хранилище боеприпаса.
Все это боевики спрятали в ангаре для сельхозтехники.
Удар по нему артиллеристы нанесли при помощи
высокоточного боеприпаса Краснополь.
Наведение на цель и корректировка полета снаряда
осуществляется при помощи лазерного луча.
На этих кадрах после точного попадания
хранилище буквально разлетается на куски.
Россия обнаружила и поразила еще один украинский ЗРК
Бук М1, предположительно в 26 километрах от Украины в Сумской области
152 мм высокоточным боеприпасами Краснополь.
Кто-то решил, что припарковать топливозаправщик Бука в том же укрытие,
что и сам ЗРК – хорошая идея.
Так сейчас выглядит авдеевский гоксихимический комбинат.
Самое большое предприятие такого типа во всей Европе,
которые в СУ превратили в непреступную крепость.
Паронултан Киев начал возводить еще в 2015 году.
На территории завода размещались механизированные бригады
стрелковые батальоны, командные штабы и пункты управления
бестылотниками.
Есть своя железная дорога 84 километра путей и автопарк
400 тонн надбрузовиков Белас.
Чтобы укрыться от российских авиаударов, брузовые вагоны
боевики взрывали в землю и заливали бетоном, построив
там практически подземный город.
В Парону Авдеевке держали сразу девять украинских бригад.
Это около двадцати тысяч военных, которые под угрозный полного окружения были вынуждены покинуть город.
На этих кадрах один из подземных вункеров, разбросанных воеприпаса западного образца,
валяются горы, сух-пайков и стран Ната.
Завык заняли первое здание завода, прикусили проволоку, зашли, разминировали.
Заняли первое здание завода, продолжили так сказать тропу остальным группам.
Мы продвинулись в следующую точку.
И так, по очереди, одна группа занимала одну точку, прикрывала нас,
и мы занимались следующей рубеж.
Рубеж за рубежом, здание за зданием.
Начали закрепляться на самом высоком здании
и ставить наш российский флаг,
дабы обозначить свое присутствие тут.
Противник бежал быстро,
очень быстро поброзал оружие,
Побросал вооружение, средства связи, разведки.
Продвижение российских войск может набрать значительные обороты.
К лету украинской обороны рискует рассыпаться по всему кронку
протяженностью полторы тысячи километров.
Большатагенство Блондер.
Киев этой связи создал системы партипикационных рубежей.
Обороны северного направления Киевской области постоянно совершенствуются.
Вокруг самого Киева созданы несколько рубежей обороны
протяжённости около тысячи километров. Первый рубеж Киева находится довольно далеко от столицы,
построенный надёжные системы огневого поражения противника, инженерные
заграждения всех типов против воздушных и противотанковой обороны сестороннего обеспечения.
Украинские кладбище при этом трещат по швам. Чиновникам приходится искать места для новых захоронений.
Сообщает американский канал CNN, отмечая, что воевать на стороне Зеленского действительно некому.
В Чернеговской области объявили набор женского батальона.
Сам украинский президент подводит итоги своего вояжа
по балканским странам, где ему удалось заручиться
моральной поддержкой.
Главное есть новые оборонительные договоренности.
Провели уже второй саммит в формате Украины, Юго-Восточная
Европа.
Были хорошие встречи с представителями Харватии,
Черногории, Северной Македонии, Малдавии, Бостнии, Иерцеговины,
Сербии.
ВСУ потеряли на поле боя 68 американских БМП Брэдлеса,
общают журнал National Interest.
Всего вышли, кто он передал к Киеву, 186 таких бронемашин.
Без помощи со стороны США Украине угрожает нехватка
снарядов для артиллерий и ПВО, заявил шеф Пентагона.
Ежедневное продвижение российских подразделений
Остин назвал очень тревожным.
Выступая на слушания в Конгрессе,
министр обороны США, словно бы, сходят в тумап,
его словам, если Украина проиграет, НАТО вступит в войну с Россией.
«Если Украина падёт, Путин на этом не остановится.
Он просто продолжит двигаться вперёд и нападать и захватывать
суверенную территорию своих соседей.
И поэтому, если вы прибалтийское государство, вам приходится
беспокоиться, будете ли вы следующим или нет.
И таким образом они знают Путина, они знают, на что
он способен.
Откровенно говоря, если Украина падёт, я действительно верю,
что НАТО вступит в борьбу с Россией.
Из любопытного Байдена не способен связать два слова без шпаргалок,
не только на публичных мероприятиях, но и во время частных бесед.
Даже если те проходят за закрытыми дверями,
об этом в эфире Fox News заявил бывший спикер-палаты представителей
И по его словам, на встрече с ним Джо тоже зачем-то
пользовался телесуфлёром и считал свою речь по
бумажке, хотя разговор был о личном, но Байден произнес
лишь то, что ему написали помощники.
Издевается над своим дряхлом конкурентом и Дональд
Трамп, он приехал на южную границу, заявил, что от
Американцев прямо сейчас переговоры о ядерном оружии с Кутином и Сидзенпином ведет человек,
который понятие не имеет, что происходит и понятие не имеет, кем он является сам.
Но когнитивный тест Байдену во время медосмотра, как известно, решили не проводить, заявив,
что всем очевидно с Байденом все в порядке. Не лучше, чем Джо себя чувствует сейчас и шеф
в Пентагоно, который отказался официально от всех заграничных
командировок по состоянию здоровья.
Накануне его вызвали на слушание в Крангресс, где он признал
свою вину.
Инцидент объяснил с боем в системе уведомлений.
Республиканцы такие оправдания не убедили, Конгрессмен
Джим Банк заявил, что Остина позорил Америку перед
России, перед Китаем и удивился тому, что Байден не уволил
министра обороны после того, как тот лёг в больницу никому об этом не рассказал.
Министра обороны США Лойт Остин председал перед законодателями. Обороны Комитет
Конгресса хочет знать, почему он немедленно не проинформировал президента и других
государственных лидеров о своей господализации. Остин принёс хирургическую операцию в рабых
лечения ракопростаты, и некоторые спубликанты создаются вопросом, не возникли в тот момент в
Пентагоний пробил в командовании.
Костя насаивает на том, что не возник, но признает,
что его общение с президентом должно было быть более прозрачным.
Я не хотел скрывать свою госпитализацию ни от Белого дома, ни от кого-либо еще.
Вы не удивлены тем, что президент не потребовал ваши отставки?
Я удивлен. Но удивлены ли вы, что он не потребовал ваши отставки?
Президент выразил мне полную веру и доверие.
То есть вы не удивлены, а это нормально, что президент в течение трёх дней не разговаривал со своим министром обороны.
Это нормально. Такое происходит постоянно, проводитель вы дни не разговаривая с главнокомандующим.
Такое может происходить, если он находится в поездке или я нахожусь в поездке.
В любом случае, у нас бывают дни, когда мы не общаемся напрямую.
Самая большая проблема для меня заключается в следующем.
Либо президент настолько отчуждён, либо вы непригодны.
Президент Байден прошёл ежегодный медосмотр, и врач
описал его как активного, крепкого, 81-летнего мужчину,
который находится в хорошей физической форме.
Когда врача спросили о психическом здоровье Байдена,
он ответил, «президент находится в хорошей физической
форме».
Байден страдает от многих болезней, но это далеко не полный список.
Ознакомимся с сообщением отличащего врача.
После полного обследования президента никаких новых проблем не выявлено.
Хотя президент по-прежнему страдает от следующих симптомов.
Сонное, афное, нерегулярное сцепение, пинно-мозговое артрит,
расшатанные кости, боль в пальцы ноги и лопаточных долях,
печеночные заболевания, макрота, слабые колени, слабая простата,
гиберактивный мочевой пузырь, слабые легкие.
Но в остальном все в порядке, все хорошо.
В чем проблема?
Да, это объясняет, почему кейсный дезабеток Байдена
размером с холодильником.
Как говорится, действительно с кем не бывает, а еще он
спит с кислородной маски, потому что если без нее,
то он задохнется.
Эти люди мы не зря тоже вроде как смеемся и издеваемся.
Смеемся с одной стороны, с другой стороны лично я поражаюсь.
Вот эти конкретные люди, которые непонятно, то ли живы, то ли мертвы, то ли присмертии, вот-вот, отойдут в мир иной, нам угрожают и развязывают прямо сейчас ядерную войну.
То, что уже говорили, Остин сообщил на слушаниях, где обсуждали, помимо прочего, состояние его простаты.
Публично сообщил, что в случае поражения Украины войну с Россией стопят северо-атлантический альянс.
Еще раз говорю, слова увыни выдернуты из контекста. Он именно так и сказал.
Писков заявление только что прокомментировал, сказал, что Остин ведет себя крайне безответственно.
Конфликт НАТО с Россией является концом для всего человечества.
Также Писков и заявление шеф-пентагона это ведет к нагнетанию напряженности,
демонстрирует мировоззрение НАТО, которое искренне считает Украину своей территории.
Прошу.
Конечно, заявление Остина и Байдена по поводу России,
то, что, например, применит ядерное оружие,
можно интерпретировать с двух точек зрения.
Если так, скажем, сароническое,
они оба прошли медицинское обследование и получили справку,
в которой могут нести всякую чушь.
Но все-таки Остин, он отличается более здравым умом, чем Байден,
и отдает, видимо, отчет своим словам,
но такие заявления, которые он произносит,
Они же говорят о чем, что в США собираются задействовать 5-ю статью НАТО, потому что по-другому НАТО, как говорится, войну не вступает.
Вот у тебя нет страны, которые в НАТО не входят, логично?
Да, но дело в том, что мы не воюемые со странными НАТО-ми, а наоборот они ведут против нас про все войну.
Но для того, чтобы организовать такую войну с нами, нужно к ней подготовиться.
Да, нужно подготовить ресурсы, подготовить военнослужащих, логистика, деньги,
но с деньгами у них, наверное, проблем не будет на такую подготовку.
Но события показывают, что с этим как раз именно с подготовкой все плохо.
То есть не могут обеспечить Украину, хромает помощь тому же Израилю.
Там с хуситами никак не могут разобраться.
То есть какие-то противоречия, которые говорят о том, что не готовы.
Готовы.
Но это такие заявления на уровне пропаганды.
Поздазали воевать с НАТО, давайте проанализируем.
Здесь у них плохо, там нехорошие.
То есть мы на самом деле планируем воевать с НАТО.
Нет, мы не планируем.
Понимаем, война с НАТО, она такая, ты готов к ней или
не готов?
Она стремительная.
Кстати, в декабре, когда была очередная конференция
нашего президента, он сказал такую фразу, что Россия
готова к войне с НАТО.
было произнесено.
Нет, я вам о том, что она очень быстро закончится эта
война.
Конечно.
А все вокруг вроде хотят еще чуточку, хотя бы...
Вы знаете, на самом деле, если применение ядерного
оружия является единственной формой этой мировой войны,
это неправильно.
Ну, как бы неверная информация.
После этого еще остаются армии, остаются производственные
мощности и война будет идти уже на зараженных, радиоактивными
осадками по ляг сражений.
Но дело в том, что НАТО не готова.
Ей все время толкают к этому.
И, кстати, сейчас НАТО идет полемика.
Полемика идет на то, а насколько готова Россия после окончания СВО к войне с НАТО?
И вот эти вот, помните, они говорили, три года нужно подготовиться, 5 лет подготовиться.
Оказывается, это были оценки нашей готовности к нападению на страны НАТО.
Это вот так вот. Они выкрутили с той ситуации,
когда пугали население Европы, что всё, завтра уже война.
Россия ни на кого не собирается нападать, несмотря на то,
что все реакции мировых СМИ на выступление нашего президента
с выдернутыми из контекста фразами были сооружены очередное
пугло для Европы, Соединённых Штатов Америки.
И у нас всё нормально с производством воружения
военной техники, в том числе современной.
Большинство из них Владимир Владимирович Новь напомнил о том,
Говоря о том, что мы в 18-м году говорили, в 23-м, это в 24-м, на вооружение.
Сейчас еще несколько комблексов поступит, и все, как говорится, слова наши не расходятся с делами.
Но на фоне этого есть еще один такой скандал, которое разделение, скажем так, сознания.
Это в Европе, где Макрон, Швальц и Великобритания участвуют в фолемике,
кто из них больше помогал Украины и кто больше должен помогать дальше.
Значит, Макрон там говорит, мы подвинем экспедиционный корпус,
но мы будем производить снаряды, и мы убьют по рукам.
А за то, что он сказал про корпус, под затыльник дают,
Шольц, которого давили с этими таурусами, сказал, да вообще Великобритания тут участвовал во всех операциях
и как бы ценоводила своей шторм в шеду.
И, кстати...
Великобритания и Франция.
И Франция, да.
А Мария Захарова вообще сказала о том, что вот все морские операции против нашего Черноморского флота
вообще руководил в Великобритании и разрабатывал это первое.
К сожалению, сказал они Мария Захарова.
Это, к сожалению, сам заявил.
Есть у них там командники войск в Великобритании Радыкин.
Это он заявил.
Под его руководством были осуществлены атаки на Крымский морж.
Он сам признался, просто отдельное какое-то безумие.
Да, но если посмотреть действительно то,
что они творили против Черноморского флота,
вот эти атаки без пилотников, они преследовали одну цель,
как можно защитить Одессу от нашего военно-морского десанта.
Но как бы они, наверное, не читали историю Великой Отечественной войны,
где мы Одессу освобождали суши.
То есть все их попытки что-либо сдержать и так далее не терпит провал.
А то, что между ними идут разлады, споры,
когда они друг друга опровергают, не будем им мешать.
Чем больше у них раздоров, тем нам лучше.
Пусть продолжают.
Ну а мы, несмотря на это, будем укреплять свою оборону способность.
Планы у нас осуществляется, выпускается новое оружие и еще другое разрабатывается,
которое может быть потом Владимир Владимирович скажет в следующем послании, а может быть раньше.
То есть мы идем своим путем.
И при этом мы не угрожаем, нам делать нечего.
Что нам в этой Европе, при Балтике, тем более в Соединенных Штатах Америки?
У нас своя страна, большая огромная, которую надо осваивать.
У нас будут приняты новые национальные программы, семья, программу продолжается, начнется программа Время Героев.
Мы строим свое государство, свое цивилизация.
А все вот эти скачки и так далее, ну доведут они себя до ручки. Желательно так, чтобы без последствий для нас.
Писков поркомментировал заявление.
Это еще одно крайне безответственное заявление, которое идут из ряда европейских столиц.
Теперь еще и эти заявления идут на дальнейшем нагнетанию напряженности, хотя ее дальше-то уже нагнетать вроде бы некуда.
А главное, что они, до факта, демонстрируют мировать Украину своей территории.
Это лишний раз подчерк, что делает Российская Федерация.
И правильность и оправданность спецназа...
Раз минут вернемся.
Политико сообщает, что Украина находится действительно в крайне тяжелом положении.
Заявление Макрона об отправке туда западных солдат лишь усугубили эту ситуацию.
Слова французского президента обнажили раскол на Западе по поводу Украины.
Знание пишет, что у Эммануэля напрочь отсутствует понимание настроения своих коллег,
а главное – настроение граждан Европы.
Ну а британская – чудесная, абсолютно дейли-мэйл,
пока болкливый макрон на первых полосах всех газет,
раскопала пикантные детали того, как начинался роман юного Эммануэля,
его учительницей будущей, пристарелой женой Бриджет.
Поделилась этими подробностями созданием дочь Бриджет Макрон
над предыдущего брака.
В нынешнем браке детей у них нет.
Помимо прочего, Тефан Оузьер рассказала,
что первая леди Франции действительно леди,
а не джантльмен, как многим казалось.
Пачерится МНЛ Макронов впервые рассказала о скандальном романе своей матери с будущим президентом Франции.
В интервью, которая вызывает дискомфорт, как у Макрона, так и у первой леди Бриджит Макрон,
Тефану Озьер признает, что ее по-прежнему ранят запретные отношения между замужни-учительницей и ее учеником-подростком.
Озьер было всего 10 лет, когда она узнала, что ее мать-учительница встречается с учеником на 25 лет моложе ее.
Бриджит всё ещё была замужем, поэтому трём её маленьким детям приходилось смириться с постоянными слухами о запретных отношениях на севере Франции.
Нападки, клевета, тогда ещё не была эпоха социальных сетей, но мы находились в маленьком провинциальном городке.
Всё известно, Озьер была особенно расстроена тем, что её униженный отец Андрей-Луи Озьер был вынужден покинуть семейный дом в 1994 году.
Хотя он развёлся с Бриджит только в 2006 году, что позволило Макрона жениться на ней спустя год.
Как сообщает Paris Match, юный МНОЛ часто звонил звонок в доме Азьеров и слухи росли.
Слухи, которые, естественно, повлияли на троих детей в семье.
Сестра Тиффана Азьер, Лоуренс, в то время была 17 лет, и она была одноклассницей МНОЛи Макрона.
Учителенца и ее ученик вместе работали над пьесой итальянского писателя Эдуарда Дехилипо
«Искусство комедий» каждую пятницу вечером в течение нескольких месяцев в школе.
Когда публика аплодировала перед тем, как опустился занавес,
Подросток поклонился и поцеловал свою учительницу в обе щеки,
а она улыбнулась с явным восторгом.
Так у нас появилось представление о том, как начался Роман Макрона и Бриджит.
Все они были учениками римско-каталлической средней школы в Амьене,
где Бриджит работал учителен драмой.
Затем родители Макрона отправили его в Париж, чтобы он учился в другой школе,
но его желание быть с учительницей.
Азьер сказала, что ее также ранили заявление в социальных сетях
о том, что Бриджит родилась мужчиной.
Меня обеспокоит уровень общества. Когда я слышу, что в социальных сетях ходят слухи о том, что моя мать мужчина, сказала она.
Ну, то есть всё-таки женщина. Главное про Макрону, да, он не только агрессор, который планирует отправить войска на Украину, но ещё и вон какой сердце.
Митрий Габич, давайте, хотите про настоящую большую любовь?
Возможно, не сегодня.
Ну, на самом деле, у Макроны ситуация...
В то время первая марта, весна.
День готов.
Дело в том, что в чем особенность Франции в данном итерации, в июне у нас будет выбора в Европарламент сейчас.
И по социологию общей, соответственно, там выходит достаточно серьезно правой.
Поэтому, естественно, Макрон начинает смещаться вправо и не вправо, поэтому это его заявление таким образом он делал для того, чтобы электорат воедать, прежде всего.
И с экономической точки зрения, напоминаю, что ситуация с протестной активностью не до конца не разрешена в той или иной степени.
В крайнем случае, там же в Великобритании присняется, кстати говоря, к этому процессу.
Вот то, что 78% французов в шоке от заявления Макрона, значит он просчитался?
На самом деле у него задача была следующим.
Сделать жесткое позиционирование.
Сейчас идет борьба за лидерство плюс-минус, потому что Германия показывает низкие темпы.
Росо-зигра Франция тоже снизила, Италия тоже снизила, то есть как бы там вопрос, кто там лидер сейчас будет на самом-то деле, вот.
И на этом фоне, конечно, Макрону хочет крепить свои позиции, плюс, пусть мы надо понимать, это его последний президентский срок.
То есть действующий премьер будет, скорее всего, преемником, с большой долевероятностью, на это все очень большой расчет делается.
Поэтому, соответственно, как бы, его наследие, так сказать, как, поэтому его заявление, как бы, это попытка потом, естественно, с большой долевероятностью въехать за кладетный орган власти.
Это распространенная практика. Берем ситуацию саркозис, соответственно.
Берем ситуацию как бы с предыдущими президентами.
То есть это как бы попытка как бы репрессионироваться.
Потому что ограничение потом на сроки.
Как бы в случае, если вы будете представителем, например, нижней палаты, нет.
Нет, вы меня не услышали.
Он хотел в рамках электоральной борьбы показаться брутальным.
Но в итоге французы его осудили.
Но то есть он не показался брутальным.
Он сделал на самом деле очень жесткое...
И поддержку не поймел.
Он и сделал очень жесткое заявление, но его основать целево-одитория это не эти 70%.
Его основать целево-одитория 30% правых, крайне правых,
которые будут голосовать за липен и который как раз и может укрепить свои позиции для того, чтобы выбивать ядерный электрот.
Но проблема заключается в следующем.
Порбеза 30% потерял 70%.
Вы считаете, что 70% все равно на его стороне.
В некоторых случаях это будет иметь значение,
потому что левых все равно он уже как бы свестно под, ну, крайних левых в крайнем случае ни в какой ситуации скорее всего не получит,
получит, после того, как он обходил, соответственно,
те или иные решения на французском направлении,
прежде всего, соответствую к иституцу,
ну, голосование в полете парламента.
Что касается правых, то его основная задача
до выборов, собственно говоря,
это длекторат пытаться максимально сменить.
Так как экономически это сделать крайне сложно,
потому что финансовые потоки сейчас во Франции
таким образом складываются, что им приходится
тоже экономика, как о Германии,
они сокращают расходы на следующий год и на этот год.
Причем достаточно серьезно, кстати говоря,
как о Гиталии в будущем.
Вот, поэтому с этой точки зрения,
жёсткие заявления, как бы, я напоминаю,
что раньше еще была задача в том, чтобы финансирование, которое направляется
денежный средс, который для этиорпийском союзу получил именно ВПК Франции.
Сейчас уже заявление тут о том, что они могут закупаться с внешнего рынка вот
в идее, который есть у Чехии. Вот, но по факту Фран Макрон хотел использовать
этот финансовый ресурс, для того чтобы, в принципе, отработать то, что сделали США.
То есть использовать свой ВПК для того, чтобы поддержать собственную экономику,
разогнать ее соответственно, особенно с учетом того, что в Германии сейчас как бы
ситуация промышленная очень достаточно сложная, и получить серьезный экономический
выхлоп на соответственно избирательной компании. Но проблема заключается в следующем. Во-первых,
проблема с деньгами появилась фронтально. Вот это все весь объем на себя взять очень сложно,
который выпадает. Второй момент заключается в позиционировании. Он действительно, он
тебя может оттолкнуть умеренных. То есть с точки зрения, естественно, как бы не дать ли Пен взять,
он может и усилить свои позиции. Но с точки зрения того, чтобы сохранить свой электральный
возможности, этот вопрос будет очень серьезно, а это очень важно. Почему? Потому что в ближайшее
время, в последнее время у него же нет большинства. В нижней палате парламента я напоминаю. У него нет
большинства, соответственно, многие законопроекты, которые он проводит, ему приходится проходить
поверх. Соответственно, нижние палаты парламента, как бы, они будут достаточно сложны, в том числе,
как бы, бюджетные, которые будут происходить в ближайшее время. Поэтому с этой точки зрения там понятно,
почему он эти заявления делает. Вот, вопрос как бы их эффективности, это вопрос достаточно открытый.
Кстати, я хочу отметить, что военнослужащие как бы различных европейстан, приставлены просто
это отдельно считается силу специальных операций, вот, они там есть. Это, в принципе, все в курсе, я так думаю, да?
Вот, соответственно, а речь идет о Кадрумсоставе.
В всяком случае уничтожали французов под файтом.
Вот, силу специальных операций там присутствуют у всех. Ну, плюс-минус основных игроков.
Вот, и...
Это ж надо так выступить, чтобы тебя же опровергал твой министр иностранных дел.
Но следует отметить, что, например, премьер-министр как бы он вот опровергает очень относительно его.
вопрос о приемниках. Вот, но, соответственно, вау-эффект,
как бы он не создал, потому что это привело к очень
серьезным проблемам внутри как бы Европейского союза
сейчас, потому что Шоутис понимает, что...
Мир министр, он как сказал, что Макрон имел в виду не
отправку.
Да.
А на следующий день вышел Макрону, сказал, нет, я
хорошо подбирал слова.
Да, только...
Я имел в виду то, что я сказал.
Только он сказал, что в основном по вону, смысл заключается
в следующем, в том, что как бы сейчас происходит активная
борьба в Европейском союзе, как бы за, соответственно,
лидерство на фоне экономической составляющей. Вот эти отголовки мы будем слышать.
То, касается заявления там политикой всего остального, это попытка натоить на
Джонсона, который, соответственно, все никак не хочет вынести законопроект на
голосование. На первого уже без смысла, давайте так понимаем, вот. Сейчас эти
реконсерваторы сливают постепенно, соответственно, эти выборы, вот. И с большой
долей вероятности, как бы у них может быть, кадры перестановки в июне, с
высокой долей вероятности. Вот, соответственно, что, касается Майка Джонсона,
то он единственный, кто не выносит законопроект как раз о финансировании, вот.
А с учетом того, что в ближайшее время будет немножко не до этого, они сейчас приняли соответственно закон проекта CR, то есть о продолжении финансирования, который теперь же 8 марта поставлен крайним сроком, то есть вот ближайший март, они будут заниматься вот этими вещами, всеми остальными, поэтому проблема в этом-то и заключается, и, собственно говоря, тайминге тоже понятны.
Я напоминаю, что сейчас разрабатывается схема по использованию активов, она будет представлена предметом в июне на самете G7 в Италии.
Ну это Байден, да, так хочет. А министр финансов опять той же самой Франции сказал, что передать в активы сейчас не возможно.
Доже понятно, потому что в США этих активов нет, в Майсе своей, и в Великобритании этих активов нет, которые настаивают на этом.
Но Франция и Германия, где, точнее, вообще Европейский Союз, да, там, где, естественно, Евроклины находятся, там, где остановятся, это точно.
Как бы они, естественно, выступают, пытаются отбиваться. Вот, вот, Милония сейчас колеблется, вот под нее давление, в принципе, идет, потому что она будет применять это сами,
чем большое значение будет иметь, как это будет все выстроено.
В крайнем случае, может быть, доходы переданы.
Это доходы примерно от 5 до 6 миллиардов долларов, как бы, это ежегодно.
Вот тоже достаточно определенные объемы, но, конечно же, не те, которые могут помочь.
Поэтому с этой точки зрения...
Положили наши деньги себе под проценты, и проценты теперь забирают.
Вот типа такого.
Скажем так, они держат...
А цех.
Ну, эта система работает, когда рынок растет.
Вот, а когда он падает, как бы, там убытки идут.
Вот, но образа же не в этом заключается.
Такой забирает.
Вот, но такой рынок не падает.
Проблемты в этом заключается.
Поэтому идея в следующем заключается в том, что горизонт июня
как раз и есть какое-то первое время отечения,
потому что судя по тому, что заявление идут,
к тому же к июню будет подготовлен Blade of Hi Agorarico IV,
с большой долей вероятности подготов именно к июню.
Смест июня будет в Cook Recon.
Судя по всему, если будет что-то происходить,
то этот июнь является представлением расколник этого точки,
которое необходимо подıldı� какой-то линию.
С этой точки зрели.
Что касается важной части, самое важное, я бы сказал, это собственно, экономическая составляющая, потому что, собственно говоря, то, что было вчера, это прежде всего попытка показать, что есть что-то за 24-м годом, за 25-м годом, за 26-м годом, то есть, есть долгосрочная стратегия развития, потому что странно разборится за то, что у них есть это будущее.
Вот они хотят своим избирателям показать, будет то США, Европейский Союз, Великобритания, кто угодно, что это будущее есть,
что они заканчиваются на Ближней Востоке, что они заканчиваются только на Украине, что они заканчиваются только на Тайване,
и много, где еще в Союз Тайване, напоминаю, в июне...
Если это предвыбранная компания, то срок как раз 6 лет.
Да, есть надо показывать...
Почти весь горизонт был представлен как раз до 30-го года.
И вот самое важное...
Ну чуть дальше.
Самое важное показывать, что это финансирование как бы оно, и что это видение того, что происходит,
она находится все-таки за горизонтами краткосрока.
Это очень важно.
Пощадили, кстати, специалисты то, что Путин представил вчера.
Стоит плюс-минус 10-11 триллионов.
На 6 лет.
Селанов сказал, деньги найду.
Вернем через минутку.
Итак, Шольц любезно сдал всех друзей.
Публично заявил, что кадровые британские и французские военные
не просто находятся на Украине,
но британские в частности помогают высушникам
запускать ракеты Storm Shadow. В Лондоне рассердели Шольца, обвиняют в опиющем злоупотреблении развед данными,
то есть это была секретная информация. Назвали Шольца не тем человеком, не на том месте.
Германия вызвала ярость союзников после того, как канцер Олов Шольц заявил, что британские войска
помогают Украине запускать ракеты большой дальности по российским войскам. Эксер-ординарная
ссора разразилась после того, как Шольц заявил, что не будет передавать Киеву ракету Тауру с большой
дальности, поскольку для этого потребуется помощь немецких войск на земле. Он утверждал,
что следуя примеру Великобритании и Франции, его страна станет участником войны. Партия Тори
назвала эти комментарии опасными, безответственными и пощеченной союзни компоната. Его также
обвинили в том, что он дал Владимиру Путину повод для эскалации. Бывший мистер обороны
Бен Волис заявил, поведение Шольца показало, что с точки зрения безопасности Европы он не тот
человек выполняет не ту работу и не в то время. Снова и снова Германия оказывала помощь Украине
последний.
На каждом этапе их приходилось заставлять или смущать,
заставляя что-либо делать.
Это не лидерство, а следование.
Экс-министр Тобес Элвуд заявил, это выпьющее злоупотребление
разведданными, преднамеренное призванное отвлечь внимание
от нежелания.
Германии вооружить Украину собственной ракетной системы
большой дальности.
Это, без сомнения, будет использовано России для
усиления эскалации.
Хотя известно, что Великобритании предоставляет Украине разведданные
о российских целях, в настоящее время неизвестно, в какой
степени оказывается поддержка украинским войскам в прямых
Мы переносимся в Великобритание на прямой связи моего коллега Александра Хабаров.
Саш, привет. Я правильно понимаю, что само заявление о том, что шоль с таким образом злоупотребил,
разве данными являются чистосердечным признанием уже из Лондона.
Того, что не просто ракеты поставлены, но и ракеты с оружием, ладно, с солдатами поставлены на Украину.
Дело в том, что совсем недавно, отвечая на вопрос о том, будет ли Британия направлять своих солдат на Украину, представитель премьер-министра Вишесунока,
заявил о том, что широкомасштабного военного присутствия на территории Украины не планируется,
однако он подтвердил наличие неких военнослужащих на территории Украины, не уточнив, чем они там занимаются.
Собственно говоря, если говорить о таких вооружениях как ракеты, то вполне возможно, что и для того, чтобы оказывать Украине помощь в наведении такого оружия на российские объекты, присутствие непосредственных британцев на территорию Украины не требуется.
Но если посмотреть немножко на ретроспективу событий и оценить участие Великобритании в украинском конфликте,
то очевидно, что Британия полностью увлечена в активную военную помощь киеву.
Это включает и подготовку военнослужащих, и отправку тяжелых вооружений, включая танки, которые были отправлены в прошлом году.
Правда, цели и задачи постоянно меняются.
Я напомню, что в прошлом году, когда Британия собиралась
отправлять танки на Украину, премьер-министр Рейши Сунок
говорил о том, что основной целью является создать
некое, но если не стратегическое, то тактическое преимущество
в СУ, над Российской армией, обеспечить Украине господствующее
положение на поле боя и потом все закончить некими
преимуществами за столом переговоров, но поскольку
контрнаступления широко разрекламированные. В итоге провалилось.
Теперь говорят о необходимости дальнейшей военной и финансовой
помощи Украине. По это отсюда все разговоры о необходимости потрепать
замороженные российские активы. Но и плюс к этому еще существует и разногласия
среди союзников достаточно острые между Шольцем и, очевидно, правительством
Великобритании, между Шольцем и президентом Франции иммунеральным
Макронам, насколько известно, отношения не очень складываются.
Две страны борются за лидерство в рамках Евросоюза.
Я хочу еще также напомнить, что в свое время в Британии
некоторые комментаторы призывали чуть ли не вести
санкции в отношении Германии за то, что Германия отказывается
поставлять Киеву тяжелое вооружение.
Сейчас идет разговор о поставках ракет-торус, но
канцлер ФРГ отказывается это делать.
И, собственно говоря, в этом разговоре я напомню
об активных услугах, которые оказывают британцы-американцы-киевским военным.
Собственно говоря, вот этот вот конфликт, он растущий и разногласия,
говорят о том, что на поле боя на Украине происходит не то,
что нравится задним западным союзникам, не то, что они хотели бы там увидеть.
Ольга.
Саша, про армагедон восприятие речи Путина на всех первых полосах британских газет.
почему-то объявление о том, что Путин объявил о возможности нанести ядерный удар.
Серьезно воспринимают слова президента именно таким образом?
Британские газеты вчера довольно подробно процепротетировали выступление
российского президента. В заголовке, естественно, вы вынесли то, что вы сказали,
но это делается специально для нагнетения страстей. Дело в том, что нужно каким-то образом убеждать
Британское население в том, что Россия представляет собой
какую-то угрозу великобритании, хотя при этом сами же британские
военачальники противоречат этим заявлением, говоря
о том, что такой угрозы непосредственно Британии
не существует.
Но тем не менее вот такие заголовки появляются в британской
прессе, что полностью соответствуют той ритурике, которую,
собственно говоря, занимает Лондон сначала этого
конфликта.
Ольга.
Спасибо, Саша огромная.
Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Хорошо.
Хочу сказать, что сегодня редакционная колонка Таймс вообще написала, да Путин блефует, когда говорит про ядерное оружие, да, то есть интересные ребята, вы создаете экзистенциальные угрозы для России, во всяком случае, говоря о том, что мы будем воевать с Россией, НАТО будет воевать с Россией, да, но, но не ядерное оружие, не, это давайте только не будем про это говорить и это обсуждать, но, когда особенно они наезжают на Шольца, за то, что тот, извините, отказывается поставлять Таурусы, да,
А он, видите ли, подставил под удар нас, а он, видите ли, дал повод Путину для эскалации.
Это в условиях, когда Макрон говорит о наземных войсках на Украине, когда действительно, вы правы, глава генштаба, действующий глава генштаба Великобритания,
адмирал Родакин, прямо говорит о том, что он участвовал в операциях против Черноморского флота России,
когда министр обороны США говорит, что нам придется воевать с Россией после победы на Украине.
Шольц, который единственно, знаете, заявляет, что не надо эскалировать, оказывается, он виновен в эскалация.
О, логика, потрясающее. Но вы знаете, когда они друг друга там не слышат, не понимают, делают вид, что не понимают,
действительно, тут подумаешь, кто там с кем спит и кто там с кем общается.
Если Макрон и Аталь заявляют о том, что, возможно, присутствие западных войск на Украине,
А вроде бы до недавнего времени, во всяком случае, гражданский супруг этого Аталя,
премьер-министра, говорит, нет, мы не будем гибнуть, французы не...
С журнэ?
Сежурнэ, да.
Ну, глава МИДА, он же недавно ещё считался сожителем, то есть я так понимаю, что он
не общается со своей бывшей женой, то есть кто там с кем спит, теперь действительно
возникает закономерный вопрос.
Значит, точно поссорились раз разные взгляды на войну.
Я вас уверяю, Макрон точно не собирается таким заявлением правых привлекать, потому что правые французские точно не за войну с Россией.
А вот от чего он собирает, отвлекает, пытается ответь внимание от протестов фермеров, о которых писали все.
Сегодня утреем фольны арки. Вернемся.
А еще всех с весной, сегодня 1 марта, так что ждем тепла. Увести смотрите. Пока.
