Встановка в странах Ближнего Востока остается напряженной.
Сегодня под атака иранских вооруженных сил
и вновь оказался катор, об этом сообщает агентство Франц-Пресс.
По его данным в ДОХе была слышна серия взрывов,
есть информация о возгорании на авиабазе Аль-Удеид.
В объединенных рабских миратах здесь ситуация спокойнее.
Сегодня и минутше ночью, без происшествий,
мы стали свидетелями того, как постепенно открывается
воздушное пространство с периодичностью в 20 минут
над центральными районами города пролетают широкофизиоляженные самолеты.
Сделать это, правда, в полной мере, авиационной власти дуба и других городов пока не готовы.
Постоянно приходят ревожные сообщения с севера,
одно из них принадлежит корпусу стражу и исламской революции.
Там отчитались, что атаковали американский нефтяной танкер.
Судно горит на севере персидского залива.
Правила прохода через армузский пролив находится под контролем Ирана.
Все должны этому подчиняться.
И мы предупреждали, что военные и торговые суда США, Израиля,
Европейских стран и их союзников не будут иметь право на проход.
И если они будут зафиксированы, они непременно будут поражены.
Вместе с тем, в организации заявили, что не перекрывали армузский паралив,
судоходство там сейчас осуществляется, согласно международному праву,
проблемы из-за действий США.
Мы столкнулись лицом к лицу с американцами в исторической битве,
которую военные США не испытывали на протяжении всего своего существования.
и они непременно столкнутся с очень тяжелыми и достойными,
к сожалению, последствиями.
Ну, о плачевных последствиях для Соединенных Штатов
заявила глава иранского МИДа об Асарах Чи.
Так он прокомментировал ответные шаги Ирана на удар
американских вооруженных сил по военному судну близ Шириланки.
В результате чего несколько десятков моряков погибли.
США совершили чудовищное злодеяние в море в 2000 милях от берегов Ирана.
В регат ДНА – гость ВМС Индии,
На борту которого находились более 130 моряков был беспредупреждение атакован в международных водах.
Помините мое слово.
США горько пожалеют о созданном имем прецеденте.
Американские высшие официальные лица уже сфокусированы на другом, вернее на других речь про курдов,
которые базируются в Ираке и начали наземные наступления на Иран.
Тысячи боевиков пересекли границу и заняли оборонительные позиции в горных районах.
Речь идёт об иранских курдах, бежавших в Ирак и прошедших специальную подготовку именно для этого момента.
И теперь они начали наступление на иранскую территорию.
Западное прессе утверждает, эти группировки координируют свои действия с администрацией Дональда Трампа
и даже ведут с американским президентом прямые переговоры.
Правда, сами курды эту информацию провергли, в Вашингтоне требуют от них ясности, пишет Вашингтон пост.
Президент Дональд Трамп входит в телефонных разговорах с лидерами куртского меньшинства в Иране и соседнем Ираке на этой неделе предложил широкое воздушное прикрытие США и другую поддержку в захвате западного Ирана.
Трамп заявил, что курты должны выбрать свою сторону в конфликте.
И пока к востоку от Ирана масштабное боевое действие лишь готовится, к западу от Тигера найдут во всю влевание постоянные прилеты.
Сахал уничтожает группировки хизболы. Командование последнее приказало подразделению силы Рдуана выдвинуться на юг страны.
Президент Республики в свою очередь обвинил организацию в том, что та втянула страну в конфликт.
Как итог такой скалации остается в закрытом небо шести государств в охране Израиле, Ирака, Ирана и Катор, Кувейт.
В регионе десятки тысяч наших соотечественников и замератов постепенно выполняются вывозные рейсы.
Несколько российских переводчиков совершили полеты в Москву и Санкт-Петербург.
Тем, кто еще ожидает вылитая, предоставляют гостиницу.
Я писала во всей инстанции и консульство, и куда я только не писала, я обращала, чтобы нам помогли.
помогли. И вот я написала Азимуту на почту, авиакомпании мне прислали утром сообщение,
что авиакомпания Азимут оплачивает все мои дни с питанием и с проживанием в этом отеле до
вылета. Билет у нас на 12 марта нам перебронировали, вылет на Сочи. Ну российский мит оказывает также
всевозможную поддержку нашим соотечественникам идет координация между авиакомпаниями, чтобы
максимально эффективно выстроить процесс с бывожными рейсами,
чего нельзя сказать о гражданах других странах.
Мы просто застряли.
Обстрелы волнуют нас не так, как вопрос, как отсюда выехать.
Нам не помогает никто.
Мит, их надо закрыть. Они не имеют никакого смысла.
Единственное, что они сделали, это попросили подать заявление для статистики.
Сколько погибло украинцев за границей во время этого конфликта?
И всё.
Сатистику, сколько загинуло украинцы за кордоном.
Чтобы если с нами что-то случится,
а не саб, просто мы должны себя спасать самостоятельно.
Новая кампания может понадобиться до 10 дней
на завершение перевозки граждан России
из Ближнего Востока.
