Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, Верховный главнокомендующий Путин отдал приказ Генштаба провести учение с ядерным оружием ракетным соединением Южного военного округа,
с привлечением авиации, а также сил военно-морского флога. Цель – проверить боя готовность российского нестратегического ядерного оружия,
которые также называют тактическим ядерным оружием.
Причиной проведения подобных маневров Министерство обороны называют
провокационные угрозы со стороны западных официальных лиц.
В частности, французов и американцев, которые призвали НАТО и Пинтагон
задуматься об отправке на Украину западных войск.
И подобные учения, как вы понимаете, наш ответ.
И напоминание, что в арсенале у России есть ядерное оружие
и в экстренном, в самом крайнем случае, Россия готова его применить.
Пропускала остановкой!
Армия России готовит масштабные учения ракетных соединений нестратегических ядерных сил.
Будин приказал провести манёвры в ответ на угрозы и провокации со стороны и стран коллективного Запада.
Подразделения работают в применении тактического ядерного оружия для защиты территориальной целостности российского государства.
По поручению Верховному главнокомандующего вооружёнными силами Российской Федерации,
в целях повышения готовности нестрадогических ядерных сил к выполнению боевых задач,
и неральным штабом начита подготовка к проведению в блюраше время учений с ракетными соединениями
Южного военного округа с привлечением авиации, а также сил военно-морского флота.
В ходе учений будет осуществлён комплекс мероприятий по практической отработке вопросов подготовки
и применения нестрадогического ядерного оружия.
Учени направлены на поддержание готовности личного состава и техники частей боевого применения,
нестратегического ядерного оружия для реагирования в целях безусловного обеспечения территориальной целостности и суверенитета российского государства,
в ответ на провокационные заявления и угрозы отдельных западных официальных лиц в адрес Российской Федерации.
Нестратегическое ядерное оружие еще называют тактическими-то оружием поля-воя.
Ядерные боевые частью могут быть оснащены оперативно-тактические комплексы из Кандер,
гиперзвуковые комплексы Кинжал и Церкот,
Крылатые ракеты «Калибра», также и морские торпеды, авиабомбы, снаряды и даже мины.
Подготовку к учениям начались соединения Южного военного округа.
В него входят 19 регионов, в том числе Крыма-Севастополя с февраля, Херсонской и Запорожской области.
Штаб дислоцируется в Ростове на Доно, маневрах также примут участие в воздушно-космические силы,
Черноморских, Лоттой и Кастийская флотилия.
Как сообщил пресс-секретарь президента Писков, войне на Украине наступила беспрецедентная напряженность.
Учения спровоцированы в том числе заявлениями президента Франции Макрона и главы британского МИДа Кэмерона.
Очевидно, что речь идет, естественно, о заявлении господина Макрона и о заявлении британских представителей.
к ним еще добавился и представили Сената США, которые, собственно, говорили о готовности и даже
намерения отправить вооруженные кончингенты на Украину. То есть фактически выставить солдат
НАТО перед. Это совсем новый виток эскалации напряженности. Он беспрецедентный и, конечно,
Он требует особого внимания. И особого мира.
2 мая Макрон в интервью британскому икону
мист в очередной раз сказал, что не исключают отправки
французских военных на Украину.
А потенциальные возможности отправки своего контингента
на войну с Россией также заявили в Литве, Латвии и Эстонии.
Глава британского медокэмерон официально разрешил Киеву
наносить удары по российскому тылу британским оружием.
Мы хотим увидеть Россию ослабленной до такого состояния,
чтобы она не могла делать подобные вещи, такие как вторжение на Украину.
Мы хотим, чтобы у них не было возможностей быстро восстановить свои возможности.
Я абсолютно убеждён, что Путин проиграет,
и Россия потерпит стратегическое поражение,
вне зависимости от того, какие будут у него краткосрочные победы на Украине.
Что касается того, что делают украинцы, на наш взгляд это их решение о том, как использовать это оружие.
Мы не обсуждаем какие-либо предостережения по этим вопросам, но давайте будем абсолютно ясны.
Россия начала нападение на Украину, и Украина имеет полное право нанести ответный удар по России.
Но это решение для Украины.
На данный момент консенсуса по поводу официальной и эротифицированной отправки войск на Украину нет.
Но нет, однако в будущем ничего нельзя исключать.
Мы сделаем всё возможное, чтобы Россия не победила в этой войне.
Мы не должны бояться собственной силы, а это значит, что тот или этот шаг будет эскалацией.
Обороны – это не эскалация.
Чтобы прояснить, вы говорите, что не надо исключать отправку войск.
Я хочу сказать, что все варианты должны быть на столе,
Касаемо того, что ещё мы можем сделать, чтобы помочь Украине победить.
О вероятности того, что башингтону придётся вмешаться в конфликт с Погом,
заявил и лидер демократа в Палате представителей, Джефрис.
Мы не можем позволить Украине пасть, потому что если это произойдёт,
то есть значительная вероятность того, что Америки придётся вмешаться в конфликт,
не только с нашими деньгами, но и с нашими военнослужащими.
служащими, либо мы остановим эроссии на Украине, продолжив
нашу военную и экономическую помощь, либо столкнемся
со сложной ситуацией, когда Владимир Путин и Россия смогут
захватить Украину и начнут угрожать союзный компонатах.
У вас нет сомнений в том, что такова цель Владимира
Путина?
Мы не сомневаемся, что если Владимир Путин победит
на Украине, то он не остановится.
Как пишет итальянская газета репаблика, страны
НАТО в Клуарах прочертили две красные линии, при
пересечении которых России, возможно, прямое вмешательство
с северо-атлантического альянса в конфликт на Украине.
Первая красная линия вращается вокруг возможностей проникновения
России через линию обороны Киева и касается прямого
или косвенного участия третьей стороны в конфликте
на Украине.
ВСУ уже не смогут полностью контролировать границу,
сдаст условия для прорыва российских военных в коридор
между Украиной и Белоруссией, и тогда Минск будет напрямую
вовлечен в военный спор.
И это обстоятельство может лишь активизировать
действия НАТО в пользу Украины.
Вторая красная линия предполагает военную провокацию России
против Странбалтии или Польши, или целенаправленное
нападение на Молдавию.
Тема укрепления ядерного потенциала Европы использования
ядерного оружия против России поднимается уже не первый
год, а готовность нажать красную кнопку заявляла
Ещё ли страст?
Ваш приказ к капитану подлодки со стратегическими ракетами трайден,
а запуске нашего ядерного оружия будет означать глобальное уничтожение.
Я не буду спрашивать вас, нашмёте ли вы кнопку?
Вы скажете «да», а как вы себя чувствуете при этой мысли?
Я готова сделать это.
Президент в Польше Дуда сообщил, что Варшава готова разместить
на своей территории американские атомные боеголовки.
Если со стороны наших союзников будет принято решение о размещении ядерного оружия
в рамках совместного использования ядерного оружия на нашей территории
для угрепления безопасности восточного планка НАТО, мы к этому готовы.
Литва, Латвия и Стония готовы принять в себя обширный контингент НАТОвских войск,
не против украина.
Более того, еще до СВО Зеленский выражал желание вернуть Киеву ядерное оружие.
Все эти действия несут прямую угрозу суверенитет в России,
о чем официальная Москва не раз предупреждала.
Теперь несколько важных, очень важных слов для тех,
у кого может возникнуть соблазн со стороны унищаться в происходящей событии.
Кто бы не пытался помешать нам, а тем более создать угрозы для нашей страны,
для нашего народа, должны знать, что ответ России будет не за медлитель,
И приведет вас к таким последствиям, с которыми вы в своей истории еще никогда не стал.
Мы готовы к любому развитию событий. Все необходимые в этой связи решения приняты.
Надеюсь, что я буду услышать.
Уже завтра в полдень и наугурация президента России.
Сразу после вступления в должность Владимира Путина мы выйдем в эфир.
в эфир. Сегодня глава государства приехал в правительство для встречи с Кабмином, который завтра
сложит свои полномочия. Путин поблагодарил министров за проделанную работу и отметил,
что правительство очень много сделало для экономики, в том числе в период пандемии.
Президент подчеркнул, что экономика нашей страны росла и продолжает расти темпами
высшей мировых, несмотря на все действия оппонентов, которые пытались разрушить ее изнутри.
Но антироссийские санкции принесли обратный результат. Экономическая агрессия Запада
провалилась. Агрессия Запад ответил на стремление России прийти на помощь с жителем Донбасса,
которые в 8 лет терпели издевательство киевского режима. Поскольку решить этих проблем и мирным
путем не удалось, нам пришлось защитить их силой оружия подчеркнул Путин и назвал
наше время историческим для России. Слушаем президент. Сегодня приехал для того, чтобы
поблагодарить вас за совместную работу на протяжении предыдущих лет. Мы помним, как
все начиналось. Я имею в виду, начиналась ваша работа в этом составе, в этом коллективе. Она
она начиналась как раз в преддверии малоприятных
для всех нас событий, связанных с пандемией коронавирусной
инфекции.
Должен ответить, что мы весь с вами прошли это испытание
тогда достойного.
Ну а в 22-м году начались другие проблемы, потому что
мы убедились, что после восьми лет издевательство
над людьми, которые проживали и проживают в Донбассе
нам не удается решить проблемы в этом регионе,
проблемы людей, которых мы всегда считали своими,
а они считали Россию и своей исторической родины,
не удается решить мирными средствами.
Чуть позднее стало ясно, что у нас просто одели за нас,
и нам пришлось принять экстрадинарные меры
защиты этих людей в вооружённом путём.
Но что началось с точки зрения экономики,
мы с вами хорошо знаем.
Началось буквально в самом прямом смысле этого слова
экономическая агрессия против России, то бесконечное
число санкций, в котором мы столкнулись, были направлены
на одно.
И мы с вами хорошо это знаем, какова была цель – разрушить
Россию изнутри и не только политически, а прежде всего
экономически – создать проблемы в трудовых коллективах,
вызвать безработицу массовую в стороне, привести к закрытию
предприятия и целых отраслий производства.
Как мы знаем, ничего у наших противников не получилось.
Результат оказался ровно обратный ожидаемым.
То, что сделано до сих пор, это хорошая база для того, чтобы двигаться дальше.
Вы знаете, что в ближайшее время, в соответствии с Конституцией Российской Федерации,
пройдет процедура формирования нового состава правительства.
И в этот период нужно сделать все необходимое,
чтобы реализация планов активно продолжалась,
чтобы не было никаких пауз в нашей работе.
Один политический цикл заканчивается,
другой политический цикл начинается,
но работа в интересах России, российского, русского
и всех других народов Российской Федерации не прекращается.
Я хочу, выражая слово, благодарность за то,
что нами было сделано и вами было сделано в предыдущие года
Выразить надежно то, что мы еще очень много и сделаем во имя России и ее народа.
Сейчас невероятные кадры от наших военных моряков Черноморский флот уничтожил сразу пять без экипажных катеров в СУ в районе
Северо-Западного побережья Крымскому полуострову.
Также российские войскаются в дне взяли под контроль еще два населенных пункта.
В Соловьеву ДНР и Котляровку в Харьковской области, где подразделение 47-й танковой дивизии уже выдрузили флаг России.
Это значит, что коридор к трассе Чугуев-Старабельск-Меловое практически полностью оформлен до Купинска в 23 километра.
На авдеевском направлении армия России после освобождения Очеретина продолжает развивать оперативный успех с севернее населенного пункта.
На кону ништурмовые отряды 132-й бригады зашли на восточный край Ново-Александровки и полностью взяли под контроль Архангельске,
Кадры бегства украинских хлопцев на ваших экранах.
Отступающих в ССУ-шников накрывает российская артиллерия тех же, кто прикрывал отход в ССУ,
как, например, эта группа на американском БТР М-113 уничтожили передовые подразделения нашей армии.
Позитивные новости приходят из Маринского направления.
На этих кадрах российские штурмовики поднимают флаг страны над Красногоровским огнеупорным заводом,
который являлся ключевой точкой обороны в ССУ в городе.
Остальная часть Красногоровки — преимущественно частный сектор.
Прямо сейчас российские подразделения продолжают рваться на запад при поддержке авиации ствольной артиллерии.
Судя по свежим кадрам из Красногоровки, судьба города предрешена.
На границе ДНР из Забаровской области продолжаются бои заурожайные.
Также приходят сообщения о бедственном положении в СУ в работинах.
Но главные и сражения за часов ярко.
Вот так позиции ВСУ в городе выглядят прямо сейчас.
Итак, 24 на 7.
Артиллерия авиации РСЗО работают, пробивая путь к штурмовым отрядам.
Основные бои идут на флангах Часова-Яра, где армия пытается продвинуться, чтобы взять город клещи.
Для высоушников на кону не было перебито последние артерии оснавжения в левобережной части города.
Маста между Часовым Яром и микрорайоном канал, по которому завозили тяжелое вооружение для обороны, больше нет.
Экстренные попытки ВСУ соорудить насыпь не помогли.
После падения Часова Яра ВСУ ждет катастрофа намного более критическая, чем после Авдеевки.
Откройца прямая дорога на последние крупные города в ДНР, оккупированные Киевом.
В том, что падения обороны в ССУ неизбежно убедились французские пропагандисты Франц-2.
Смотрите.
«За последние два месяца русские усилили наступление на час Афьяр,
стратегически важный город.
Если они его захватят, то смогут продвинуться вглубь Западного Донбасса.
Мы прибыли в город вместе с командиром 41-й бригады».
«Нужно ехать быстро, потому что мы на виду у артиллерии.
Это очень опасно».
Это очень опасно.
Мы въезжаем в заброшенный район на западе города.
Украинцы его еще удерживают.
Постоянно слышны звуки артиллерии.
Русские в трех километрах отсюда, когда-то в часах Яре, проживало 12 тысяч человек.
Сейчас же осталось несколько десятков.
Для захвата этого города русские используют управляемые бомбы и дроны.
Слышите, этот звук? Это беспилотники постоянно летают над городом.
Битва за часов яр идёт в воздухе и, в частности, прямо в этот момент.
У русских преимуществов в небе и они наносят серьёзные потери украинцам,
которые не способны ничем ответить.
Об этом нам рассказал этот солдат, укрывающийся в подвале жилого дома,
который был переделан под штаб-квартиру.
На его лице читается усталость о войны.
А этот бывший инженер, ставший пылевым медиком, рассказал,
сказал, что всё чаще сталкивается с веселием.
Они используют куда больше FPV-дронов комикадзачем в предыдущих боях.
Они летают повсюду, у нас над головой,
усложняя выполнение задачи, и у нас куда больше раненых.
Эти бойцы знают, что русские хотят воспользоваться отсутствием
у них боеприпасов до того, как американская помощь прибудет в июне.
В то время, как они могут выстрелить 10 раз, мы стреляем только один раз.
Нам нужна помощь, как можно скорее, чтобы сместить баланс сил.
Украинцев поджимает время, поскольку русские подбираются по всей линии фронта на Донбассе.
Мы выдвигаемся на позиции только с наступлением ночи, когда все освещение погашено.
Наш водитель может найти дорогу в полной темноте благодаря очкам ночного видения.
Этот дрон-вампир не любит цвет.
Он летает только ночью, потому что он большой, а одним его могут увидеть и сбить.
На земле же бойцы подразделения просматривают экраны и особенно пристально следят за погодой.
Перед заданием мы учитываем погоду.
Ветер, влажность, туман.
Это разведывательные дроны, которые помогают находить цели.
Траншеи противника, особенно укрытия, где российские солдаты перегруппировываются.
Следуйте вперед, и медленно пробегайтесь по транжеям.
Так вы можете видеть это траншеи. Это их траншеи.
Вот мы ищем горячий точек.
Через две-три минуты можно взлетать.
Нужен еще один вылет. Частуют ты и Веган.
Поспользовавшись красным цветом, чтобы не быть замеченными, солдаты выходят на задание.
Мы поменяли бы и припасы. Ставили батарейки и ждем следующей цели.
Беспилотник заряжен и вооружен. Теперь он сможет снова взлететь.
Но для этого мы должны сначала укрыться на случай, если бомба произвольно отделится.
С бомбами, которые весит 10 килограммов, нужно осторожно обращаться.
Это подразделение проделывает подобную работу по 10 раз за ночь.
Чтобы не стать целью по этим дорогам, ездят только с бешеной скоростью.
Отсюда до позиции русских всего несколько километров.
И нам угрожает опасность, поскольку над головой постоянно кружат российские дроны.
Сбивать их поручили подразделению вот этого украинского командира.
В последнее время погода ясная, и дроны русских летают слишком высоко.
Мы не можем сбить их из нашего оружия.
Только искрыть и не глубокий блиндаш.
Других оборонителей к сооружению эти солдаты высову здесь не возвели.
Сегодня, впрочем, выдался довольно спокойный день.
Вот сейчас-то снаряды разрываются гораздо ближе.
Вон туда, глянь! Вчера вечером там разорвался один снаряд.
Еще один прилетел вон туда, сто метров от нас.
Здесь эти солдаты в ИСУ могут легко стать целью российских дронов и артиллерии,
а воевать им теперь приходится оружием, которое осталось от прошлых поколений.
И сложно поверить, что американская военная помощь на 60 миллиардов долларов уже в пути.
Мы поверим в эту помощь тогда, когда она придет. Какой-то разницы мы до сих пор не почувствовали.
Покажем мы, лишь продолжаем отступать. Оружки берут по свой контроль все новые населенные пункты.
Неожиданно по радиосвязи пришло сообщение. Мы уточнили, правильно ли поняли,
что российский ландцет только что поразил украинскую цель.
Да, попал. Ландцет нашёл свою цель.
Дроны различики русских постоянно висят в небе.
Они обнаруживают цели, а затем сразу запускаются ландцеты.
Огревое и численное превосходство России,
а также недостаточная военная помощь Запада
за всё это в СУ приходится дорого платить.
Из-за задержек погибло очень-очень много наших хлопцев.
Стабилизационные пульти недалеко от Часова Яра военные медики выходят на ночную смену.
Раненные солдаты поступают сюда после того, как их эвакуируют с поля боя.
Все раненые получили свои травмы в результате атаки беспилотников.
Более 90% ранений, как мне кажется, были получены после атаки и FPV-дронов.
Здесь больше всего именно таких.
Последние дни Москва признала взять ободконтроль
нескольких населенных пунктов в районе Авдейки.
Они продвинулись на несколько километров и продолжают
продвигаться.
Русские истощают украинцев, у которых заканчиваются
боеприпасы.
Отчаянно ожидая американской помощи, в ССУ организуют
отступление и рот новой траншеи.
И уничтожение Абрамсов на фронте стало рутиной.
За неделю наши парни уничтожили еще два экземпляра, до величи
Слово сожжено американской чудо техники до 7 штук.
6-й по счету Abrams подвели корректируемым артиллерийским
боеприпасом Краснополя, а 7-й — поразили попаданием
баражирующего ландсета.
Экипаж, как видно, обратился в бегство в сторону, приехавший
на Питтримку, американской Брятли, но эта БМП была
уничтожена.
Так что ждем пополнения экспонатов на выставке трофеев
в Москве на поклонной горе.
На данный момент там представлены 32 вида танка в БМП и бронемашин.
Отдельно указано, что для сотрудников посольств стран НАТО в ход без очереди.
А очереди длинные в парке Победы установили американский Абрам Семецкий Леопард,
которым пришлось специально согнуть стволы, чтобы они смотрели не вверх, а в землю.
Среди других экспонатов американские БМП Бредли, БТР М113, бронемашина Макспро, британские Мастиф,
турецкий броневтомобиль Кирпи.
Также представлены образцы украинской брони-техники советского образца — танки Т-72 и Т-64, брони-автомобили «Казак».
Генеральный секретарь НАТО Янстолтонберг заявил, что НАТО отвергает выставку трофейной западной техники на поклонной горе в Москве.
Не признает ее существовать.
В Альянсии просто не могут или не хотят поверить то, что хваленые десятилетиями техника НАТО сейчас в роли трофе.
Вашингтон Пост пишет, что экспозиция на поклонной горе цитата отражает растущий в России оптимизм по поводу того, что война на Украине решается ее пользу.
Я нахожусь в московском Парке Победы, мимориальном комплексе.
Он второй мировой войны, но сегодня он не имеет никакого отношения ко второй мировой,
однако имеет прямое отношение к войне России и Украине.
Это западная военная техника, которую Россия захватила на фронте.
И сегодня российские военные выставляют свои военные трофеи на всеобщее обозрение
и пускают российскую публику посмотреть на них.
Например, вот эта машина тактической поддержки британской армии «Хаски».
Как вы можете видеть, лобовое стекло было прострелено, напротив стоят и танки.
Немецкий «Леабард» и американский «Абрамс».
Выставка собрала огромный ажиотаж,
и вся эта техника явно производит впечатление на российскую публику.
Это потрясающе даже.
Это невероятно, захваттывая дух.
Просто прекрасно, что наши парни смогли затрофить такую технику.
Так почему же это всё было выставлено на всеобщее обозрение?
Я думаю, что власти здесь имеют две основные цели.
Первое — это укрепить кремлёвский нарратив,
показать, что Украина, НАДА и Запад в целом ведут войну против России.
Русские всё больше уверены в том, что закончится война на Украине,
и их главное послание написано вон на том стенде, и оно гласит.
Наша победа неизбежна.
Давайте перенесемся в Москву, и здесь мы видим очень странные и, возможно, очень символичные сцены для всей этой войны.
Мы видим немецкий танк Леопард 2.5, прямо из опасов бундесфера, который прибыл в Москву и представлен в качестве добычи.
Такого боевого трофея на всеобщее обозрение в Парке Победы завтрашнего дня 1 мая.
И то, что мы здесь видим, на самом деле, невероятно.
Русский кран, используя плиту весом в несколько тонн,
фактически добивает танк, пытаясь сдвинуть его главное оружие вниз.
Российские военные блогеры саркастически пишут,
что целый немецкий танк стоял бы слишком гордо,
а значит мы должны разбить эту гордость, чтобы это не значило.
Я думаю, что Россия абсолютно точно хочет казаться лучше,
красивее и круче, чем западные конкуренты.
Так что теперь мы видим, как пушка этого танка
фактически оказывается сломана варварской силой.
В ближайшие несколько дней, это будет выглядеть так,
как будто здесь есть повреждения,
которые были получены в ходе боевых действий.
Добро пожаловать на выставку военных трофеев
в Московском Парке Победы.
После торжественного открытия пропакандистского шоу
тысячи людей осматривают экспонаты.
заставили украинские танки и военную технику,
захватленную российскими вооруженными силами на Украине.
Вот любимый танк немцев. Они утверждают, что это супер-пупер-танк.
Но похоже, его реально подбить и даже показать на выставке.
Выставка называется «Трофей Российской армии».
Вероятно, она призвана создать впечатление,
что даже западная военная помощь не может помешать Российской армии
выиграть войну против Украины.
Очевидно, что это послание для всех.
Я почувствовал силу России. Я увидел ее мощь.
Я не сомневаюсь, что мы победим.
еще одна из юминка выставки захваченной американский
воевольтанк Абрамс выставка в москве открылась всего
через несколько дней после того как США одобрили пакет
помощи киеву на 61 миллиард долларов я очень горжусь
нашими парнями которые с достоинством выдерживают
эту тяжелую битву они защищают нас чтобы мы
Они все чувствовали себя в безопасности.
Мы пока ли аппарт Абрамс и куча другого западного металлолома,
а не победимости которого зеленские слага о легенды на поклонной горе собирают десятки тысяч человек,
на Украине идет набор новых танковых экипажей,
расчетов партилерийских орудий и операторов комплексов ПВО.
Минобороны Украины расширила список лиц, которые могут быть мобилизованы несмотря на заболевание.
Призывать на войну с Россией теперь могут людей со слабоуми,
онкологии, туберкулезом, вичи и другими болезнями.
В 1978 году в Италии была снята комедия дядюшка Дольф по прозвищу Фюрер,
Садриана Челентана, в главной роли.
В общем, спустя 46 лет итальянская комедия на Украине воспринимается уже как документальное кино.
Президент Франции в интервью журналу «Эконами» заявил,
что французский легион, как и в Крымскую войну, снова собрался воевать с Россией.
Для обвода наземного кинтингента воинственный мануэль озвучил сразу два условия.
Первое, если российская армия прорвет линию фронта.
Второе, если об этом попросит и. Речь может и те так называемом иностранном легионе французских войск.
На сегодня численность Легиона – 8 тысяч наемников.
В нем служат сброты из 100 стран мира.
Французы – только офицеры.
Легион состоит из восьми полков,
броней кавалерийских,
пехотных, саперных подразделений и командования.
При этом кроме горячих точек в Африке
операции против контрабандистов
по-настоящему воевал французский иностранный Легион,
только в Афганистане, где понёс существенные потери.
Кремлея и Минобороны уже заявили,
что французские солдаты станут приоритетной целью для российской армии.
Ясно и другое, 8000 наёмников ничтожны мало, чтобы изменить ситуацию на против.
Но украинцы уже надеются.
Украинский премьер Шмегалев в интервью к канадскому СБСи заявил,
что Киев будет признателен французам,
если они примут решение ввести войска на Украину.
Сами и потомки генерала Петена воевать с Россией в одиночку не спешат.
Макрон призвал другие страны Запада не отбрасывать вариант с отправкой своих контингентов на Украину Молк.
Летом 22 года западные страны исключали отправку танков дальновойных ракет-авиации.
Сейчас все это поставляется в Украине.
А Россия, по базам НАТО, ни одного удара так и не нанесла.
Впрочем, в Европе понимают, что всё может измениться очень быстро.
Отсюда и бурная реакция на слова Макрона.
Если и коротко, то звучит она так.
«Мсе, воюйте сами».
Об отказе отправлять военных на войну с Россией
только что заявили в Минобороны Польши.
Накануне идею Макрона отвергли в Британии,
в Словакии, Венгрии, Германии, Италии, Чейки и Швеции.
Нет согласия по отправке натовского контингента и в США.
Дело в том, что большинство западных союзников Украины
боятся в случае прямого столкновения ната и России
угрозы начала ядерной войны.
И правильно делают.
Президент Франции Мунаэль Макрон еще раз заявил,
что не исключает отправки солдатного Украина,
Он заявил из Данья иконами, что это будет легитимным действием,
если Россия прорвётся через Украинскую линию фронта,
и Киев попросит об этом.
Прежде всего, Макрон заявил, что Россия нарушила все правила,
и Анна не уважает международные договоры.
Именно поэтому он отвечает за слова, сказанные,
прежде о том, что солдаты могут быть направлены на Украину.
Вы можете видеть, в цитате, за моей спиной.
Он сказал, как я и говорил ранее, я ничего не исключаю,
поскольку мы столкнулись с тем, кто тоже ничего не исключает.
Без сомнения, мы слишком много колебались и определялись с границами перед тем,
у кого этих границ уже нет и кто является агрессором.
Грон снова заявил об этом в своём интервью из Даниээкономис.
Он сказал, что получил поддержку от некоторых европейских стран,
добавив, что это было храбрым поступком.
Британия снова официально дистанцировалась от подобной позиции.
лорд Кэмерон заявил в Киеве, что это уже слишком. Стоит отметить при этом, что бывший
министр вооруженных сил Великобритании Джеймс Хиппи, занимавший свой пост несколько лет назад,
заявил в одном из своих первых интервью, что он поддерживает идею отправки западных сил
на Украину, в частности, британских на западную Украину. Возможно для того, чтобы тренировать
солдат или руководить украинскими силами, чтобы те могли продвинуться на востоке страны.
Настало время, чтобы Европейский Союз, да и вся Европа, начали действовать сообща.
Именно поэтому французские войска и могут отправиться на Украину.
Но, если только украинские власти попросят об этом,
они скорее всего не поедут на линию фронта, а будут тренировать украинские силы,
или же будут задействованы военном снавжении.
Мне кажется, президент Франции слишком много говорит на тему,
когда очереду противоречивых высказываний можно выдать задвусмысленность.
В данном случае это не стратегическая двусмысленность, это бессмыслеца.
Он прав, люди спрашивают меня, готов ли я отправить молодых французов погибать за Украину?
Да, я готов. Есть много людей в прошлом, которых убили за важные вещи.
Понимаю, что меня это не коснется, все-таки я старше 70, но Европу надо защищать.
Освещает ее сейчас на Украине. Мне говорят, а как же последствия для Франции?
Они будут очень тяжелыми.
Да, эта война, детка, впоследствия, надо принять и величие политика состоит в том,
чтобы иногда возвыситься над интересами обычного обывателя, который его избрал.
У меня есть как хорошая, так и плохая новость.
Хорошая новость заключается в том, что менее года назад французская армия
очень прозрачная и очень открыта опубликовала свой служебный профиль.
То есть то, что армия и в частности сухопутная,
способна сделать за пределами границ страны и какие силы способны разместить.
Речь идет о двух бригадах по 5000-6000 солдат сухопутных сил в каждой.
Махая жена вы заключается в том, что этих сил недостаточно на пони полумиллионных войск России.
И помимо этого проблемы еще и в том, что как только эти силы будут размещены за пределами Франции,
они подпадают в под управление генштаба НАТО в соответствии с вандатом.
Поэтому Франции, если так можно выразиться, не сможет использовать свои же войска.
В мае после инагурации Путин совершит визит в Китае
встретиться с председателем КНРС Дзенпином.
Прямо сейчас товарищ Си совершает первое за пять
лет турное по Европе.
Пейкинг хочет убедить страны ЕС, что сотрудничать
с ним выгоднее, чем с Вашингтоном.
Блумберг пишет, что Си намерен вбить клин между
Европой и Америкой.
В аэропорту Шарля Деголя Си встретил премьер Франции
Габриэль Атталь.
Сегодня китайский лидер провел трехстороннюю встречу
с едва ли неглавными ястребами ЕС, главой Еврокомиссии Урсула и Фондер Ляйна и президентом Франции Макронов.
Урсула после переговоров заявила, что Пекин должен наказать давление на Москву, чтобы прекратить украинский конфликт.
Не забыла упомянуть и ядерную риторику России, мол, товарищ Си должен убедить Путина пойти на Дей-Скаладси.
Прямо сейчас китайскому лидеру продолжает уже тета-тет рассказывать о том, что и кому он, по мнению Запада, должен, Эвенуэль Макрон.
После двусторонней встречи запланирован круглый стол с участием французской и китайской делегацией, а потом еще торжественный ужин в Елисейском дворце.
В том, чего стоит, слова западных политиков все убедился во время недавнего визита гос-секретаря США Аблинкина в Китае, глава Гуздепа на встрече с председателем КНР заявил, что вовсе не собирается мешать развитию поднебесной.
И тут же ввел новые санкции против китайских компаний.
Сидзен Пин отметил, что Пекин, Париж и Брисель должны противодействовать
эскалацией боевых действий на Украине и создавать условия для мирных переговоров.
Подчеркнул, что Китай готов поддерживать контакты с соответствующими сторонами для завершения конфликтов.
Из Парижа Си полетит в Венгрию и Сербию, посещение Белграда, приуроченных 25-летней годовщине
натовских бомбардировок посольства КНР, в результате которой погибли трое китайских
журналистов. Американцы тогда в 1999 году сразу же заявили, что это якобы они попали под
представительством по ошибке. Пострет Китая в УОН в ответ назвал удар военным преступлением,
парварским актам. И вот в годовщину этой бомбардировки в Белград летит си. Очевидно,
чтобы напомнить американцам, а не военные преступники.
Лидер Китая, сеть Вин прибыл в Париж с государственным визитом.
Несмотря на дружеский настрой, ему предстоит решить ряд важных международных проблем,
в том числе касающихся Украины и Ближнего Востока,
а также ряд скорых по поводу торговли.
Это двухдневный визит был хорошо подготовлен и проходит в режиме повышенной безопасности.
Как и во время любого государственного визита,
когда Гимм приглашён из страны и доверили сыграть Республиканской гвардии Франции.
Тяжело играть в Гимм, Китая?
Да, не очень. Нужно следовать дирижёрам.
Международная ситуация, как никогда прежде, требует проведения этого диалога между Китаем и Европой.
Говоря о нашей Европе, я хочу сказать, что мы переживаем поворотный момент в нашей истории,
который требует от нас преодоления структурных трудностей.
Одна из главных целей этого государственного визита для мануэля Макрона
заставить сейтенпина использоваться и значительное влияние на россиян,
чтобы попытаться, как здесь говорят, изменить расчеты, когда речь заходит об Украине.
Мы полны решимости остановить российскую агрессивную войну против Украины
и установить прочный и справедливый мир.
И, наконец, у нас есть существенные экономические отношения между ЕС и Китаем.
Ежедневный объём нашей торговли составляет 2,3 млрд евро в день.
Но эти отношения также сталкиваются с проблемами.
Например, с избыточными производственными мощностями Китая,
неравнобравного доступа к рынку и чрезмерной зависимостью от Китая.
Затем Сидзенпин сказал, что на самом деле разъединение европейской иитайской экономик
имело бы негативные последствия в глобальном масштабе,
и что им нужно сотрудничать.
Сегодняшний мир вступает в эпоху серьёзных перемен.
Как самые важные силы мира Китая и Евросоюз должны
придерживаться позиции партнёрства, диалога и сотрудничества,
добиваться консенсуса, осуществлять стратегическое сотрудничество,
содействовать здоровому отношению Китая с Евросоюзом,
а также постоянно вносить вклад в дело мира и развития
во всём мире.
«Первую очередь, Сидзен Пин попытается разделить
Европу.
Ни для кого не секрет, что разделённая Европа выгодно
любому её конкуренту или противнику. Получается, у него это или нет неизвестно. Для того,
чтобы продемонстрировать единство Европы, президент Макрон пригласил навстречу с председателем Си,
главу Еврокомиссии Урсулу Фондер Ляин. Он также только что обедал с немецким канслером Олафом Шольцем,
а председатель Си решил сделать остановку в Будапеште, чтобы встретиться с изгоем европейской
политики Виктором Орбаном. Остановки в Сербии и Венгрии служат цели отвести от себя критику,
в адрес Пекина, за потепление отношений с Москвой.
Ожидается, что Макрон вновь предостережет председателя
Си от поддержки российской военной машины.
С точки зрения Китая они эту черту не перешли, так
как не передают летальное оружие.
И кажется, что им уже надоело выслушивать лекции
на эту тему.
Это шанс для обоих лидеров лицом к лицу изложить свои
позиции, как по вопросам торговли, так и войны на Украине.
Прошлом году Сидзенпин после визита Макрона позвонил
Владимиру Зеленскому, украинскому президенту.
Европейские лидеры хотят, чтобы председатель КНР
надавил на своего российского коллегу и ключевого партнера
Владимира Путина.
И чтобы тот согласился на некий компромисс и пошел
на переговоры, которые бы положили конец этой войны.
Что касается торговли, несколько европейских стран
намерены сократить торговый дефицит Евросоюза с Китаем.
Но Европа разделена, некоторые страны отказались от ответных
мер, так как Китай является для них ключевым партнером
Среди этих стран Венгрия и Сербия.
Эти две страны, председатель Си, также посетит в ходе своего визита.
Я не думаю, что в ходе этого визита Сидзенпина в Европу.
Франция сможет как-то повлиять на него, особенно учитывая отношения Китая с Путином.
Как мы все знаем, Путин планирует посетить Пекин 15-го или 16-го мая.
Лично я думаю, что российское китайское отношение получит новый толчок в развитии после визита Путина в Пекин.
Плюс мы знаем, что Европа раздвена по вопросу украинской войны.
И я думаю, что решение председателя СИ посетить венглю и Сербию
призвано усилить эти разногласия в Европе.
Сорвинование похлеще, чем Дерби,
Букмекер и принимает ставки на выборы президента США и по их оценкам,
непримиримые соперники Байдена и Трампа идут нос к носу 42-43% соответственно.
Цифры непривычные, даже немного удивительные,
Но не стоит волноваться, это совокупные шансы каждого
кандидата на переизбрание, а не рейтинг.
Не стоит и сомневаться, что избирательные штабы
и политиков прекрасно знают эти цифры, потому бывшие
нынешние президенты обрушивают друг на друга все более жесткие
обвинения в пригрышениях, которое общество уж точно
не простит.
Нацизм и фашизм.
После того, как действующая администрация начала судебную
войну против Трампа, Дональд обвинил ее в бестаповских
методах.
По их мнению, это единственный способ победить, добавил бизнесмен.
В Белом доме молчать не стали и заявили, что Байден объединяет
американский народ вокруг демократических ценностей,
вместо того, чтобы обедать с неонацистами и повторять
ужасающую риторику фашистов.
Соперники просто поливают друг друга помоями.
Неутешительную для Байдена статистику приводит газет Daily Color.
Только с января нынешнего года главага государства допустил 148 оговорок и ошибок в публичных выступлениях.
Почитать, насколько Плох Байден оказалось очень просто.
Журналисты изучили стинограммы его речи и нашли все правки, которые вносили туда сотрудники пресс-службы Белого дома.
И это только оговорки, а если туда прибавить еще и падение, вместе с симптомами деменции президента множится из слухи о его замене.
Шпигель считает, что немощного Джо в период Смая по август может заменить
весьма популярная бывшая первая леди Мишель Абама.
Мишель — это три в одном женщина-демократка Чернокожи.
Полностью соответствует западной тенденции на инклюзивности,
потому является серьезной угрозой для республиканцев.
Ее переизбрание стало бы для консервативных граждан сущим кошмаром.
Опасение, однако, на Западе вызывает и переизбрание Трампа.
С такой обложкой вышел номер журнала «Тайм».
Чернобелая фото и драматичная фраза.
Если он выиграет, не будет никакой Украины, никакой Европы,
будет только Америка на первом месте.
Продолжать распространяться слухи о том,
что Мишель Абама хочет баллотироваться в президенте,
бывшая первая леди высказала свои опасения по поводу потенциального исхода выборов в этом году.
Например, она обещала, что выступит против эгоизма, жадности и расизма.
Комментаторы в СМИ считают, что она обеспокоена судьбой Джо Байдена и Дональда Трампа.
Мы видели, как это сработало в прошлый раз, когда жена экс-президента выступила против Дональда Трампа.
Не так ли? Вместе с нашей подругой Хинны, это закончилось не очень хорошо.
Но это может измениться. Мы же рассматриваем гипотетические события.
Некоторые члены демократической партии США предполагают,
что на партийном съезде в ЧКГ в августе 2024 года
президент страны Джо Байден объявит о своем решении
не участвовать в предстоящих выборах и предложит выдвинуть
место него кандидатуру супруги бывшего президента
США Барака Абама Мишель.
Демократическая партия даже включила Мишель в свои
опросы общественного мнения о потенциальных кандидатах,
а женщине президенте мечтают многие американцы.
Эти фантазии являются продуктом глубокого разочарования.
Никогда прежде в истории США не сталкивались друг с другом
два кандидата, которые были бы настолько непопулярны.
Две третьи американцев считают Байдена слишком старым,
чтобы руководить штатами еще четыре года.
Многие также боятся Дональда Трампа, который не сильно
моложе действующего президента и несколько дней в неделю
проводит в суде из обвинений в попытке купить молчание
порноактрисы.
Букмекерские конторы по-прежнему считают 60-летнюю Обаму одним
из самых перспективных кандидатов на ноябрьских
президентских выборах.
На первый взгляд, она выглядит как противоположность двум
Женщина, которая не позволила трудностям и цинизма политического бизнеса
отравить себя и сохранила обезоруживающую откровенность,
смотря на 8 лет в Белом доме.
Ее великий дар быть знаковой, но при этом казаться близкой.
Да, она определенно могла бы выдвинуться.
Она очень популярна.
Я думаю, что она невероятно популярна.
Для того, чтобы стать президентом,
нужно быть больше, чем просто популярным.
Хотя Пайден не совсем это доказывает.
Да ладно, он неплохо себя зарекомендовал.
Он отлично справился.
Это уже не выглядит таким безумием, особенно если учесть, что Мишеля Бава не поддержит переизбрание мистера Байдена.
А почему она должна поддержать кандидатуру Джо Байдена на посту президента?
Недавние опросы показывают, что ее рейтинг одобрения на целых 17 пунктов выше, чем у действующего президента.
Ресурс Югоф вставит ее на третье место после Марсена Лютера-Хинга и королева Елизаветцы.
Как вы знаете, первых двоих больше нет с нами, что делает ее самой популярной публичной фигурой,
она даже опережает Далай Ламу на целых 9%. Что может быть лучше для Мишели Абама,
чем ситуация, которая сложилась прямо сейчас?
Для нее может быть лучше это продавать книги, собирать стадионы и тусоваться на острове Ричарда Брэнсона.
И именно этим сейчас наслаждается Мишеля Абама.
В чем же будет заключаться выгода президентства для нее?
Она никогда не проявляла особого интереса в политической жизни.
Если послушать её интервью, которая она давала во время своего книжного тура,
то можно подумать, что она даже не хотела, чтобы Барак Обама был президентом.
У неё было интервью, в котором она сказала, что в течение десяти лет она ненавидела своего мужа.
Вы знаете, она не делает ничего, что указывало бы на её желание полотироваться.
Чёрный белый снимок фраза «Если он выиграет» в одной из статьей американского журнала «Тайм»,
Дональд Трамп раскрывает основные направления своей программы на 2-й срок.
Что касается Украины, он предупреждает.
Я больше не буду выделять деньги,
если Европа не начнет делать столько же, сколько Соединённой Штаты.
Заявление, которое миллиардер в предвыборной компании
уже сделал несколькими неделями ранее.
Дональд Трамп требует от своих союзников Панаты,
чтобы они в насилие Горальда больше вклад в помощь Украине
и, прежде всего, в бюджет Альянса, по крайней мере, в размере 2% от их ВВП.
Однажды один из президентов одной крупной европейской страны сказал мне,
«Если мы не заплатим, на разно пойдёт Россия, вы будете нас защищать».
Я ответил, вы не заплатили. Вы преступник. Он ответил,
«Да, давайте представим, что это произошло».
«Но уж нет, я не буду вас защищать.
Я позволю сделать с вами всё, что они захотят, вы должны заплатить».
Пример Министр Бельгии делает из этого самый очевидный вывод.
Если 2024 год будет символизировать возвращение Америки на первое место, то Европа будет одиноко как никогда.
Европа, предоставленная сама себе, осознает, что должна действовать в своих интересах и защищать их.
В 2024 году 18 стран будут выделять 2% своего ВВП в интересах НАТА.
Десять лет назад их было всего три.
Возвращаемся к главной теме дня,
учением по применению тактического ядерного оружия,
которое анонсировало российское именобороны.
По словам научного руководителя,
институты мировой военной экономики и стратегии
высшей школы экономики Дмитрия Тренина,
этот беспрецедентный шаг направлен на разрушение
эсколуционной политики Запада,
Запада, которая может привести к прямому столкновению в России и НАТО.
Учение по применению стратегического ядерного оружия — это серьёзный сигнал противникам России,
что Москва не будет пассивно наблюдать за эскалацией участия стран Запада
в посредовной войне против России.
Сейчас, после заявления Макрона о возможной отправке регулярных войск на Украину,
Москва решила сломать эту эскалационную стратегию Запада резко повысив ставки.
Это очень важно.
если продолжать оставлять действия НАТО без ответа, то
конфликт неизбежным приведет к глобовому столкновению
между Россией и НАТО, то есть к ядерной войне.
Чтобы предотвратить такое развитие событий, Москва
сейчас подает сигнал.
Опасность состоит в том, что потерявшие чувства
реальности западной политики, сочтут российское предупреждение
блефам и продолжат свою безумную, но крайне опасную
игру.
Так что, встав в доступеньку лестницы и эскалации, Россией
возможно потребуется подняться еще выше, чтобы избежать
на и худшего сценария развития ситуации.
Западники могут подумать, что Россия готовится ударить
ядерным оружием по Украине.
Это, на мой взгляд, заблуждение.
Если российские предупреждения не помогут на каком-то
этапе для предотвращения всеобщего уничтожения, может
понадобится реальное применение ядерного оружия по целям
на территории европейских стран НАТО.
И это последнее средство предотвращения ядерной войны.
И прямо сейчас Дмитрий Тренин с нами на прямой связи.
Дмитрий Виталич, здравствуйте.
рады вас приветствовать. Действительно, беспрецедентное заявление Минобороны, приказ Владимира Путина
провести такие учения. Обычно наши дипломатия в международных отношениях действуют куда более
симметрично. Обычно мы догоняем своими ответами Запад, но теперь, как вы метко выразились, шагнули
по эскалационной лестнице намного выше?
Да, это действительно рубеж, я бы сказал, в нашей стратегии в украинском конфликте.
До сих пор Евгеньева абсолютно правы.
Россия в основном отвечала или иногда почитала не отвечать,
проявляла очень большую, на мой взгляд, слишком большую издержанность.
Но та эскалация, которую, ползучую эскалацию, которую уже давно взяли на вооружение страны НАТОВ и главе Соединёнными Штатами,
неизбежно ведёт нас к колобовому столкновению.
Поэтому, чтобы предотвратить эту ужасную перспективу для всего человечества, Россия, на мой взгляд, начала предпринимать шаги,
которые ломают ту выгодную, удобную для Запада эскалационную спираль,
которую они выстроили. Сейчас Россия, которая, безусловно,
для которой искот конфликта на Украине,
безусловно имеет гораздо большее значение,
чем для всех стран Запада вместе взятых,
она начинает диктовать свои условия.
Посмотрим, насколько разумными окажутся наши противники.
Да, здесь большой вопрос. К чему может привести это не называется еще испытанием, это учение по боевому применению нестратегического ядерного оружия, хотя кто знает, может быть и испытание состоится, мы пока об этом мало чего знаем, не видим деталей от минобороны.
Но тем не менее, каковы последствия такого шага охладить пыл Запада?
Только что прозвучалось заявление МИДА.
Но охладит ли пролет самолета с ядерной ракетой на борту пыл Макрона или же Байдена?
Ну, это мы увидим в ближайшее время, на мой взгляд.
Пока что можно отметить, что в частности руководство Польшой заявило о том,
что не собирается посылать войска на Украину.
Макрон одновременно посылает, он очень странную стратегическую игру ведет.
Действительно очень странную.
С одной стороны угрозы, с другой стороны какие-то заявления о стремлении выстроить будущее отношение с Россией.
С одной стороны, попытка собрать коалицию интервентов из числа астроната для того,
чтобы изменить положение дел на фронтах Украины, с другой стороны, французский посол,
как я понимаю, будет присутствовать на иноугурации президента Путина завтра.
Так что посмотрим, в какую сторону кочнётся макрон,
но основные решения по поводу посылки войск,
по поводу применения оружия по территории Российской Федерации,
всё-таки принимаются не в Европе, они принимаются в Соединённых Штатах Америки.
Американцы пытаются несколько от Повски, от Европы последнее время,
бросить европейцев на фронты войны с Россией,
Сами остаться в безопасности, но, на мой взгляд, им так же должно быть американцем, то есть ясно,
что лобовое столкновение России и странах Европы будет означать, в том числе, возможность
ударов по американским базам и, возможно, по территории самих Соединенных Штатов Америки,
так что отсидеться не удастся никому, не дай бог, если это произойдет. То, что делает сегодня Россия,
Это очень сильные шаги направлены на предотвращение ядерной войны, как это не парадоксально, но угроза ядерным оружием, это стратегия ядерного устрашения направлена на то, чтобы предотвратить ядерную войну.
Дмитрий Ильич, все-таки хотелось бы понять, какова следующая ступень на этой лестнице эскалации.
Вот мы видим решение проведения подобных учений, мы видим заявление пока на уровне риторики от Макрона, возможно, в воде натовского контингента на Украину.
Мы видим статью в Ла Репаблика со ссылкой на натовские источники об условиях, при которых натовский контингент войдет на территорию Украины.
То есть понятно, что учение дальше возможно какой-то натовский контингент на Украине, а следом что?
Здесь может быть очень много возможных опций.
Я прошу прощения за такие слова.
В меню шагов, которые будут призваны остановить опаснейшую эскалацию.
Российский МИД некоторое время тому назад уже заявил о том, что размещение на территории
стран НАТО передаваемых Украине самолетов F-16 превратит базы на территории этих стран,
скажем, Румынии или Польши в объекты в цели для поражения российским оружием. Это будут удары
по территории Странната. Возможно, также удары по тем западным средствам, которые обеспечивают удары
Украины по важнейшим целям Российской Федерации, но в частности по целям в Крыму, по Крымскому мосту и
так далее. Вокруг Крыма летают западные беспилотники. Они могут быть сбиты. Россия может заявить о
введении бесполётной зоны вокруг Крыма и действовать в соответствии с этим заявлением.
Могут быть удары по пунктам снабжения на территории стран НАТО,
через которые будут следовать и воинские контенденты и уже давно следует
системы вооружения, которые передаются Украине странами НАТО.
Довольно много различных вариантов действий.
Если говорить о ядерном оружии, то возможно, но, например, выход России из моратория на проведение ядерных испытаний – это очень серьёзный сигнал.
Или выход даже из договора запрещения ядерных испытаний в трёх сферах – это первый договор по ограничению вооружений и проведение соответствующих испытаний.
Это должно, в конце концов, на мой взгляд, образуметь тех, кто давно распрощался с реальностью и ведет мир вот в этой ползучей эскалации к столкновению между ведущими ядерными державами.
Дмитрий Виталевич, в первом ответе вы сказали такую фразу, которая сразу бьет любого, как мне кажется, зрителя, о том, что западная политика неизбежно ведет к ядерному столкновению.
Вот ваши часы апокалипсиса, их стрелка? Насколько близка к полуночье?
Ну она довольно близка, она, наверное, ближе, чем когда бы то ни было после карибского кризиса 1962 года,
который я наблюдал по телевизору, будучи ребенком.
С тех пор, даже в 83-м году, когда мы были близки к возможному применению ядерного оружия,
По крайней мере, так считалось, в Москве мы не приближались на такое короткое расстояние.
Я думаю, что Запад совершенно и это включает Соединенные Штаты Америки,
конечно, совершенно отошел от реальности.
Они поставили, два года тому назад, поставили совершенно фантастическую цель,
нанести стратегическое поражение ядерной сверхдержави,
Рассчитывая, что Россия не применит в этом случае ядерное оружие.
И с тех пор они действуют разными способами и методами, но цель остается прежней.
Некоторые страны, те страны, которые можно назвать натовскими активистами сегодня,
это Франция, например, Британия, пытаются действовать еще более дерзко.
И вот заявление Макрона о войсках Франции на Украине и заявление Кэмерона о том,
что нет никаких ограничений для использования украинцами тех ракет большой дальности,
который Британия представляет в СУ.
Это все свидетельство того, что деятели Европы и Соединенных Штатов очень далеко отошли от реальности.
Вот сейчас мы пытаемся, как я понимаю, и словами представителей МИДА, и Министерства обороны,
и в конце концов, и это самое главное, распоряжение президента,
мы пытаемся сломать эту эскалацию, образуметь, отрезвить этих людей.
Надеюсь, что это будет все-таки эффективно.
Спасибо вам большое за ваше время и ваши исчерпывающие комментарии.
Дмитрий Тренин, научный руководитель Института мировой военной экономики и стратегии высшей школы экономики.
с нами на прямой связи.
Прошу, Игорь Иванович.
Ну, во-первых, хотел бы сказать, что нам не надо слать никаких сигналов западу,
не предупреждать, не рассчитывать на какие-то встречные меры.
Все это не надо. Поезд уже ушел.
Мы вступили, к сожалению, в этап военно-политической эскалации.
Поэтому главное, что сейчас надо делать,
не говорить, а практически действовать.
запланированные учения должны в первую очередь быть не сигналом западу,
отработкой механизмов практического применения тактического ядерного оружия на поле боя,
на театре военных действий, в случае если такую ситуацию от нас потребует складывающаяся.
Они подразумевают взрыв ядерной бомбы или нет? Нет, они не предузумевают. Как вот будет происходить?
— То есть взрыв — это уже испытание?
— Взрыв — это боевое применение, если боеголовка находится непосредственно на носители.
Какая будет процедура?
Во-первых, у нас существует целый класс носителей, способных применять тактическое ядр на оружие.
Это оружие, которое не предназначено для использования на межконтинентальную дальность.
Это то, что называется оружие поля боя, либо 500, 1500, 2500 километров.
Вот что такое тактическое ядр на оружие.
Мощность соответственно может быть варьирована от 1-2 килотон,
ну где-то до порядка 90-100 килотон, вполне достаточно.
Поэтому главное отработать механизм.
Передача боеголового, который сегодня находится на хранении на объектах 12-го
Главного управления Министерства обороны, непосредственно в части подразделения,
где есть носители. Дальше стыковка ядерных боезарядов с соответствующими носителями.
Их много. Эскандер-М, как оперативно-тактический ракетный комплекс. Дальше карлаты и ракеты,
калибр. Далее это самолеты фронтовой авиации ВКС России. Это носители. После этого для боевого
применения требуется санкция, которую дает только исключительно верховный главнокомандующий
враженными силами России, соответственно, когда проходит санкция на боевое применение в зависимости...
Это те самые повороты ключей?
Нет, это повороты ключей, это то стратегическое ядерное оружие, тактическое ядерное оружие.
То есть для применения тактического не нужны повороты ключей в генштабе, минобороны и у президента?
Я не буду раскрывать все подробности, но скажем, система технического доведения санкций существует.
Если такое решение будет целесообразно и принято,
Верховная Главная Командующая сатующая санкцию
выдаст по сатующим закрытым и многократно резервированным, дублированным каналам.
Система боевого управления этой санкции дойдет до конкретных носителей.
Происходит разблокировка ядерных боевых зарядов.
а дальше вводится боевое задание полетно, либо пилот осуществляет взлет и осуществляет атаку.
Еще раз говорю, это все будет отрабатываться в режиме учебно-боевых действий,
без практической инициации ядерных боевых зарядов.
Инициация это взрыв?
Это подрыв.
А, условно говоря, ракета будет подвешена на пилон стратегического ракетоносца?
Да, конечно.
И отсюда будет в шахте корабля или подводные лодки.
Но это технические вопросы.
Еще раз здесь.
Это самое важное и интересное, на мой взгляд.
Будет ли ядерная ракета размещена на ракетону?
Я скажу так.
Ядерные боевые заряды будут установлены на носителях.
Какова конкретная процедура временной параметры?
Как обеспечивается все контура безопасности?
Эта информация относится к категории государственной тайны.
Важно здесь одно, готовность российских вооруженных сил к боевому применению, если последуется отвечая команда.
Следующий этап эскалации, если можно так выразиться, это выход на практически подземный ядерный взрыв на полигоне на новой земле.
Будет это сделано или нет, я не знаю, скорее всего нет.
Следующая ступень эскалации – это демонстрационный ядерный удар.
не по территории, скажем, Франции, либо Германии, либо другой страны, которая вводит свои контингенты на
Украину, а по точке в морской акватории для того, чтобы продемонстрировать решительность и способность
России реализовать сценарий ядерного сдерживания против агрессии. Ну а уже следующий этап,
это боевое применение по целям и объектам, который определит генеральный штаб и верховный главный
командующий, а даст сотующую команду. Сразу говорю, мы никому не угрожаем, никого не пугаем.
Я рассказываю технические механизмы. И самое главное, еще раз говорю, не надо ждать какой-то
реакции Запада. Готовность российских вооруженных сил к немедленному боевому применению
тактического ядерного оружия это наша реакция на резкое неблагоприятное изменение военно-политической
ситуации в Европе. И еще один важный момент. Главное, чтобы США не думали, что они отсидятся
там за океаном, если, скажем, мы будем с тактическим оружием отсидеть. Сдерживать агрессию, агрессию
НАТО, а НАТО будет использовать против нас американские, собственно, ядерные заряды,
которые складированы сегодня на ряде натовских авиабас. Если против нас в ответ на меры по
защите суверенитета и безопасности России противник применяет тактическое ядер на оружие,
в Европе, либо наносит, как нам обещал, ряд основных
американских генералов масштабные удары высокоточными,
но в обычном оснащении средствами по нашим объектам,
позициям.
Я считаю, что здесь мы можем пойти на следующий этап
эскалации.
Это демонстрационный одиночный удар междукрутально-болистической
ракеты, например, тополем, либо вблизи побережье
США, либо подной из американских военно-морских баз, где
находятся американские пларбы, то есть стратегические подводные ракетонусы.
Сразу хочу сказать, это только и исключительно изложение возможных вариантов.
Я ни к чему не призываю, никого не запугиваю, просто говорю, как и по какой логике
может происходить те или иные сценарии в данной ситуации.
Только что мы получили комментарии об этих учениях и о наших шагах
по лестнице эскалации, уж очень мне понравилось это выражение Дмитрия Тренина.
Сергей Караганова тоже одного из самых известных политологов в нашей стране и председателя Президиума Совета по внешней обороны политики.
Давайте послушаем, что Сергей Караганов в эксклюзивном интервью наш в программе сказал.
Такие учения мне кажется, нужно было проводить даже раньше.
Я надеюсь, что за ними последуют и другие шаги по лестнице и ядерной эскалации.
Например, улучение с имитацией нанечения по евро-экопейским целям
ударов стратегическим оружием, если вдруг понадобится.
Если наши западные противники, которые совсем обезумили
в своей ненависти к России и своего собственного провала,
не остановятся.
Можно будет там еще существует довольно много ступеней по лестнице
ядерного эскалации хотелось бы, что в нашей западной противнике
все-таки остановились.
Но они должны понимать, что они давно перешли все красные черты.
И мы слишком долго терпели.
Когда что-то доктрено было, нужно, конечно, поменять.
У нас слишком высоко задан порог применения ядерного оружия.
Она, может быть, применена только в случае прямовии
смертельной угрозы государства.
Но я думаю, что даже в доктрине нужно будет уже официальный,
а не только реальный, прописать возможность применения ядерного оружия.
Это на любое применение оружия против территории России,
против российских городов и тем более стратегических объектов.
Чтобы наши западные партнеры знали, им урожает неминуемая страшная гибель.
Мы прекрасно знаем, что американцы никогда не применят против России свой стратегический ядерный потенциал общей ядерной оружия.
Если вдруг нам придется, не дай Бог, кстати говоря, молю Богу, что в этом не произошло.
Если вдруг нам придется применить ядерное оружие по цели в Европе.
Просто потому, что для того, чтобы американцы применили
ядерное оружие против цели по территории России в
Белом Доме и в Пентагонии должны сидеть безумцы,
которые ненавидят свою страну, которые готовы ради защиты
условной, оборзевшей Польши или Германии, которые
поддерживают грешью на Украине, жертвуют своими
городами.
Я думаю, что американцы, европейцы, это тоже нормально, не бьет души.
Но мы им слишком долго не напоминали об этом.
Хорошо.
Да, на фоне этих, конечно, важнейших, к нам взгляд, событий,
ключевой международный факт или события, или тенденция,
это, конечно, визит Сиденпина во Францию, вообще в Европу.
Причем, вот очень важно, я бы так сказал, вот эту французскую часть,
Если суммировать всю повестку, все текущие, мелкие и крупные вопросы,
можно сказать, здесь три основных измерения.
Китайско-французская, Шире-китайско-европейской проблематики на сегодня и на завтра.
Во-первых, политическое измерение. Совершенно точно, что Китай не просто так выбрал этот маршрут,
Париж, Венгрия, Сербе, это, так скажем, ну, если не расстаскивание Европы на куски, то, по крайней мере, это проведение китайской линии в этой анти-китайском европейском пространстве,
который в основном относится либо нейтрально, в политическом плане, естественно, я про экономику не говорю, либо открыто-ворожгебно.
И вот эти вот, да, и причем роль Франции, смотрите, здесь тоже очень любопытно, для Пекина я имею в виду.
То есть был визит Макрона, как известно, во Францию, теперь ответный, значит, 60 лет установления дипотношений Франции и Китая.
То есть, возможно, Сиддзинпин не верит в стратегическую автономию Франции до конца в отношении Вашингтона и Брусселя,
но он очень умело тактически использует эту формулу, стратегическую автономию.
Играя на пижонстве, на эмоциональности, на этих личных амбициях Макроны,
который заявляет себя чуть ли не новым Наполеоном и лидером Франции, это все прекрасно.
Шольце, я думаю, переживает.
Очень переживает, да.
Поэтому вот эта тактическая игра она совершенно точно есть.
И не случайно Урсула там сидит с ними двумя третьей,
Зачем? Кроме функционального представительства Еврокомиссии, она, конечно, выполняет роль.
Ну, если не надзиратель, а со стороны Брустелия, то, по крайней мере, ну, некого как бы регулятора.
Макрон. Добрый полицейский, урсула, злой полицейский.
То есть она, образно говоря, бьет по рукам Макрону, если тот начинает активно, так сказать, проявлять себя на китайском треке через чур самостоятельно инициативно.
Ну, я утрирую, конечно, но понятно, что вот эта тройка, она очень непростая.
Экономическое измерение, оно тоже совершенно очевидно, колоссальный профицит китайской торговли в 820 миллиардном обороте китайско-европейском, больше чем в американском там 740 миллиардов, то есть фактически, да, и плюс введенная брюстельом повышенные тарифы на китайский импорт электромобилей.
Это как санкция, плюс против медоборудования тарифы.
25 процентов рынка в Европе уже занимают китайские автомобили.
В принципе, экспансия к нам, очевидно и понятно на наш автопром.
Ну, не то чтобы встал с колен, пытается, но еще не до конца.
Но в Европе-то, китайцы тоже всех покорили.
Совершенно верно. И в эту экономическую мотивацию Китая входит,
конечно, один пояс, один путь, с учетом того, что демонстративно публично
Италия вышла из одного пояса, Прибалтика вышла, а Сербия и Венгрия наоборот демонстративно идут
на углубленную кооперацию по инфраструктурным проектам. Причем вот завтра, когда Си будет
в Будапеште, в Венгрии будет объявлено ОНО в железнодорожном проекте. Сербия значит Венгрия в
рамках одного пояса. Но это как бы частности, нечитая организационных проектов.
Проблема в том, что ни в одной, ни в другой нет моря.
Ну, это как бы общая сеть, то есть имеется в виду, это глобальный мегапроект,
ты имеешь в виду китайский один пояс, один путь, где выходы везде и вовсюду.
Ну, и третье измерение, это, конечно, вот это текущее, ситуативное, но очень важное.
Я бы сказал, Украина, российское измерение, а вот в этой французской части визита Си.
То есть имеется в виду А, попытка прощупать позицию Си,
А может быть даже и подтащить, что невозможно, он уже об этом сказал, перетянуть в связи с подготовящейся конференцией Швейцарии, известно это сказать, этот форум мира, так на Вковычка его возьмём, причём Си совершенно четко сказал, что, ну, трудно сказать, скорее всего, на высшем уровне Си не поедет, но, возможно, китайский представитель Лихуэй будет, возможно, на этом сборе.
И, конечно, олимпийские игры, попытка использовать авторитет все, чтобы он чуть ли не прекратил все конфликты,
что абсолютно невозможно.
Ну, и известная, так сказать, идея давления на Китай по поводу их отношения с Россией, партнерства и так далее.
То есть, вот эти три измерения, они, как в концентрированном виде, показывают очень непростую,
очень такую стратогебную оппозицию Китая, да, он не хочет лобового столкновения такие огромные деньги, гигантские деньги,
но при этом политически он говорит, мы не участники конфликта России и Китай, мы против односторонних санкций,
мы против гарантии безопасности только для стороны НАТО и других.
То есть его позиция китайский план известен, который, кстати, отверг Запад, и это тоже, кстати, раздражает Пекин.
И завершая, хочу сказать, что вот на этом фоне, конечно же, то, что происходит сегодня в плане безопасности Европы и наше объявление о том, что проходят неядерные, точнее, нестратегические ядерные учения, говорит о том, я говорил в этой студии, что эскалация развивалась до вчерашнего дня в двух плоскостях, двух измерениях.
одна как бы стратегическая и не стратегическая ядерная в российско-американском формате
и обычная как бы европейская планиэскалация России на тона фоне СВУ. Сегодня мы видим,
что старое классическое сдерживание биполярного мира умерло, а новое сдерживание не родилось,
и мы посередине находимся как раз этого периода, и в этом как бы не вина Россия, это вина,
на Запады, и прав, и Сергей Караганов, и Дмитрий Дедин, который говорит, что в этой эскалации
Россия должна на пол шага чуть-чуть опережать, потому что это ответная адекватная мера.
И завершая, хочу сказать, все-таки пасхальные дни, наше воинство СВО, это, мне все-таки кажется,
это образ Святого Михаила Архангела, который сокрушает всех врагов видимых,
невидимых, спасает однопрасные смерти и смертоносные язвы.
Ныне и пресна и вовеки веков Аминь.
Вернемся.
Эволюция антидроновой защиты наших танков.
Сначала вариации простых защитных кезариков и решеток над башнями.
В апреле появился первый, как его прозвали, царь Мангал.
Он отлично проявил себя в боях под Часовым Яром и в районе Красногоровки.
И вот теперь наши инженеры создали усовершенственную версию.
В панцире из листов брони добавлены защитные сетки, установлен минный тралл.
На этих кадрах видны из кабины удивительные машины от первого лица.
Поразить такого монстра практически невозможно ни дроном, ни миной.
Внимание на наши мангалы обратили из западной СМИ.
В начале апреля украинские операторы беспилотников заметили
в окрестностях Красногоровхи, к западу Адонецка, российский танк Т-72
с грубой металлической крышей на корпусе и башне.
Русские называют эти причудливые машины царь-мангалами.
Украинцы прозвали их черепахами.
Теперь танки-черепахи обзавелись еще одним слоем импровизированной брони,
металлическими решетками поверх прочего металлического корпуса.
Танки-черепахи становятся все больше и причудливее,
но это не означает, что они не справляются со своей основной задачей.
Оснащенные металлическими противоминными катками,
эти странные машины используются для разминирования,
прогладывая путь бронетанковым штурмовым колоннам.
Отмечает историк оружия Мэтью Мосс.
Слои самодельные брони, установленные в мастерских недалеко от фронта,
защищают эти танки от беспилотников.
Танки Черепахи — это адаптация.
Пока украинские войска испытывают недостаток артиллерии и противотанка у хракет
и компенсируют его огромным количеством беспилотных летательных аппаратов местного производства,
как это происходит уже несколько месяцев,
у танка Черепахи есть все шансы сделать свою работу и пережить нападение.
Прошу, Николай Юрьевич.
Президент принял решение о проведении учений с нестратигическим ядерным оружием.
Майгорь Юрьевич рассказал всё очень подробно по поводу военной и технической части, а мне хотелось бы сказать о политической и геополитической.
Вот лучшего момента для этого, ну, наверное, просто не найти. Просто давайте все факторы сложим воедино.
Сегодня в российские мит были вызваны два посла — Британии и Франции.
Очевидно, что это страны, которые сейчас выступают за стрельщиками, отправки оружия, как Британия,
разговорами о том, что надо и можно наносить удар по территории России этими ракетами,
и Франция, которая то посылает, то не посылает, то снова посылает,
то снова не посылает своих военнослужащих на территорию бывшей Украины.
Ну, совершенно очевиден посыл.
Более того, в сообщении нашего меда все четко говорится.
Например, в отношении Британии, что в случае применения британских ракет по территории России,
Россия может применить вооружение по британским объектам на территории Украины и за ее пределами.
Все абсолютно понятно.
А теперь к этому добавляем, так сказать, европейский фон.
Визит главы Китая.
И в этот момент Россия сообщает европейцам,
вы реально готовы повышать ставки,
участвовать в ядерной войне и быть уничтоженными,
российский ядерный потенциал гораздо больше, чем потенциал Франции и Британии.
И это на фоне того, что... Месяц и взятых. Конечно, Китай приехал предложить вам
торговлю. Ваш продолжение вашего понятного образа жизни, который вам нравится, вы
выбирайте. Вот вы хотите жить в обществе потребления или сгореть в ядерном пожаре.
Вот вопрос именно так стоит. При этом Китай, Китай нас поддержал. Он сделал заявление в СИДЗИН ПИН сегодня, что Китай, ЕС, Франция должны заботиться и действовать для деисколации.
На фоне заявления России о том, что, собственно говоря, мы не допустим тех вещей, о которых сегодня говорят западные политики, это поддержка нашей линии.
Но на этом, вы уж, простите, говорите, сигналы политические не ограничиваются.
Это еще и посыл Соединенной Штаты Америки.
Вот представим развитие событий.
Британцы и французы делают то, что они собираются делать.
Россия отвечает, начинается.
Не дай бог ядерный конфликт с Францией и Британией о Соединенной Штаты.
Вы собираетесь отсидеться с океаном, но ваши солдаты находятся на территории этих стран.
Вы будете просто смотреть, как они будут уничтожаться,
как будет гибнуть блок НАТО, как будут разрушаться ваши
союзники, если вы будете так делать, вы потеряете лицо,
вы потеряете уважение всего мира и превратитесь непонятно
в кого.
А если вы впишетесь в ядерную войну с Россией, вы превратитесь
в ядерный пепел, и кто останется, останется Китай.
И останутся остатки Европы, которые будут с кем?
С Китаем.
Вам это нужно американцам.
Вы действительно готовы защищать Украину так, чтобы от Соединенных Штатов ничего не осталось.
Вот все эти факторы, сложенные воедино, говорят о том, что это очень сильный ход.
И действительно изменение нашего подхода и одновременный сигнал, отправленный к Китаю, Европе, Соединенным Штатом Америки,
обеим партьям в Соединенных Штатах, глубинному государству, которая стоит за ним, и, конечно, народам этих стран.
Конечно, ничего не выйдет, если наши ребята не будут и дальше, так же упорно отвоевывать населенные пункты у высовышников, как они это делают сейчас. Давайте посмотрим.
Поп passing.
Мол, он на дорогу!
Пуленачи, кто это рогик?
Бе-ло-дь, бе-ло-дь, давай бей он!
Два лыбинга, два, три!
Ты в дом седла, дорогой?
Пять!
Бе-ло-дь, бе-ло-дь, бе-ло-дь!
Беттингский БТР М113 пытается
эвакуировать группу боевиков
в Савдеевском направлении бронемашины
точными ударами — выводят и строя
расчеты переносных ракетных комплексов,
зачистку проводят бойцы спецназа.
А так работает царь «Мангелл» — танк со всех сторон обшитой листами металла,
а также сеткой для защиты от коммулитивных сарядов и беспилотников.
В машине также установлена система радиоэлектронной борьбы, так называемые глушилки.
Впереди устройство для разминирования.
Машина, доработанная кустарно, уже успешно показала себя в боях.
На этих кадрах наши военные уничтожают очередной американский танк «Абрамс»
Крестное Красноармейское направление, и танк проезжает всего 500 метров,
после чего становится целью российской артиллерии.
Его поражает высокоточный боеприпас Краснополь.
Экипаж спасается бегством.
На помощь Абрамсу ВСУ отправляют расчет БМП Брядли.
Машина также встречается с ураганным огнем армии России.
Пустя всего несколько часов,
подав деевкой ландсед, атаковал еще один Абрамс.
Его украинские формирования прятали в лесополосе.
Если сравнить с началом войны, когда мы выпускали в день до ста снарядов,
сейчас мы выпускаем всего 30 — это в лучшем случае.
Мы узнаем, сколько у нас снарядов,
только когда увидим ежедневный список целей и коробку с боеприпасами.
Если случается, что выделяется чуть больше, то мы стреляем больше.
Если объем небольшой, значит, мы стреляем не так много.
Так сейчас выглядит часов яр.
Российская артиллерия поражает украинские укрепления
в заброшенных домах, сообщается об уничтожении моста,
по которому боевики доставляли в стратегический важный город в вооружении боеприпасы.
Часофьяр, расположенный немного северу в Танецкой области,
это стратегический важный небольшой город,
из которого украинцы сделали укрепление.
На окраине города есть небольшой микрорайон, который называется канал.
Там, на юге, русские, очевидно, совершили прорыв.
Часофьяр стратегический важен из-за того, что если его завоевать,
можно развивать оттуда атаки в направлении Запада,
А там находятся крупные города Донецкой области,
такие как Константиновка, Кромоторск и Славенск,
которые русские как они постоянно заявляют,
хотят как можно скорее завоевать.
Впечатляющие кадры бегства украинских формирований
под огнем артиллерии из Архангельского.
В населенном пункте теперь развивается флаг России.
Выжившие боевики сдаются в Леонгарь,
в Карьковской области наши военные освободили Катляровку.
подразделение 47 танковой дивизии 272-го
мотострелкового полка под командой Анимкирова
6-я штурмовая рота
и рота вы взяли на селеный пункт Клярова
Харьковской области, продолжаем освобождать
нашу землю дальше
Слава России!
Слава России!
Слишком много стран сидят сложа руки
пока страдает Украина при восходство России на фронте
признал команду ищи с попутными войсками
украины Павлюк. По его словам, в ближайшее время российские подразделения будут развивать
наступление на Харьков и Сумы. Но я не исключаю тот вариант, что они могут попробовать в Харькове
начать давить, понимая всю ограниченность наших ресурсов, чтобы мы перебросились туда,
а в это время на юге развернуть отдельный театр событий. Они со своими ресурсами это могут
позволить. Мы не знаем до конца точно все планы врага, мы понимаем сценарии, по которым он может пойти.
Российские военные сорвали попытку украинских сил навести переправу через реку Северский,
На этих кадрах тяжёлый огнемётный солнцепёк накрывают позиции ВСУ в населённом пункте «Спорное».
Россия начала использовать новую огнемётную систему «Дракон», констатирует телеканал «Вельх».
Россия демонстрирует там, на фронте, новое оружие.
Завозит туда всё новое вооружение, которое мы здесь ещё раз видим.
Это огнемёт или ракетная установка, которая стреляет термоборическими бомбами,
и поэтому может создавать ударную волну, а затем вакуум.
И теперь она всё чаще применяется.
Производство TOS-1 и TOS-2 увеличено на 250%.
А теперь появилось даже усовершенствование.
TOS-3 – дракон.
У него большая дальность стрельбы, чем у других моделей,
которые могут стрелять максимум до 10 километров,
а он теперь может стрелять до 15 километров.
Поэтому он находится в недосягаемости
украинских FPV-дронов на фронте,
что даёт россиянам огромное преимущество.
в Руссендах, то есть, это огромная форта.
На этих кадрах десантники штурмуют украинские позиции в районе Клещевки.
Удары наносят, при помощи дронов, дальше в окопы заходят бойцы ВДВ.
Украинская миноборона читалась о завершении строительства укреплений по всему фронту.
Украинские солдаты в интервью американскому ABC заявляют,
что отступать на самом деле некуда.
Вот так, ребята, нас здесь выбросили на вторую линию.
Нам тут обещали бетон, перекрытие, блендажи.
А вместо этого у нас здесь Гулый Ров на несколько километров.
Что с ним делать? Мы просто не знаем.
Мы готовы отдать его любому другому, например, тем,
который украли денежные средства.
На Черетину уже провалили оборону. Завтра они будут тут.
Мы умирать не собираемся.
Мы просто пойдем до того места, где есть бетон, где можно позиции занимать,
а не просто умирать.
Украина не сможет стабилизировать фронт с помощью западного оружия,
как минимум до лета, в худшем случае до конца года,
считает американская газета New York Times.
Без поддержки со стороны НАТОКи
подпишут капитуляцию через две недели,
утверждает глава гепротекламатии Боррель.
Существование Украины зависит от нас.
Я знаю, как можно закончить войну на Украине.
Это можно сделать за парнем.
Просто прекратить поставки.
Если мы прекратим поставки оружия на Украину, Украина не сможет сопротивляться.
Они будут вынуждены сдаться, война закончится.
Так хотим ли мы, чтобы война закончилась так?
Я не хочу, и надеюсь, что многие в Европе тоже этого не хотят.
Верховные главные команды еще и Путин поручил Генштабы провести маневр
и ракетных соединений Южного военного опруга с привлечением эвакуации
и также сил военно-морского флота.
Подготовка к проведению тренировки уже началась, сообщили в Минобороне.
В Кремле подчеркнули учения, связанные со звучащими на Западе,
опасными заявлениями о готовности отправить войска на Украину.
Писков отметил, что новый виток эскалации является беспрецедентом,
требует особого внимания и особых мер.
Первый пусковой остановкой.
Армия России готовит масштабные учения ракетных соединений
нестратегических ядерных сил.
Путин приказал провести маневры в ответ на угрозы
и провокации со стороны и стран коллективного Запада.
Подразделения отработают применение тактического ядерного оружия
для защиты территориальной целостности российского государства.
В ходе учений будет осуществлен комплекс мероприятий по практической
отработке вопросов подготовки и применения нестратегического
ядерного оружия.
Проченье направлено на подвижение готовности личного состава
и техники частей боевого применения нестратегического
ядерного оружия для реагирования в целях безусловного обеспечения
территориальной целостности и суверенитета российского
государства в ответ на провокационные заявления
и угрозы отдельных западных официальных лиц в адрес
Российской Федерации.
Нестратегическое ядерное оружие еще называют тактическим
это оружие поля боя.
Ядерные боевую частью могут быть оснащены оперативно-тактические
комплексы «Искандер», гиперзвуховые комплексы «Кинжал» и «Церкот», крылатые
ракеты «Калибра», также и морские торпеды, авиабомбы, снаряды и даже мины.
Подготовку кучениям начали соединение южного военного округа, в него входят
19 регионов, в том числе Крыма-Севастополя с февраля, Кирсонской и Запорожской области.
Штаб дислацируется в Ростове-на-Доно, в маневрах также примут участие в воздушно-космические силы,
Черноморской флотой Кастийская плотилия.
Как сообщил пресс-секретарь президента Песков,
войне на Украине наступила беспрецедентная напряженность.
Учения спровоцированы в том числе заявлениями
президента Франции Макрона и главы британского МИДа Кэмерона.
Очевидно, что речь идет, естественно, о заявлении господина Макрона
и о заявлении британских представителей.
Знаете, к ним еще добавился и представили бы.
Сената США, которые, собственно, говорили о готовности и даже
намерения отправить вооруженные кончингенты на Украину.
То есть, фактически, выставить солдат НАТО перед.
Это совсем новый виток эскалации напряженности.
Он беспрецедентный.
И, конечно, он требует особого внимания и особых мер.
Второго мая Макрон в интервью британскому икону
мист в очередной раз сказал, что не исключают отправки
французских военных на Украину, а потенциальные
возможности отправки своего контингента на войну
с Россией также заявили в Литве, Латвии и Эстонии.
Глава британского медокэмерон официально разрешил Киеву
наносить удары по российскому тылу британским оружием.
«Мы хотим увидеть Россию ослабленной до такого
состояние, чтобы она не могла делать подобные вещи,
такие как вторжение на Украину.
Я абсолютно убеждён, что Путин проиграет и Россия
потерпит стратегическое поражение, вне зависимости
от того, какие будут у него краткосрочные победы на Украине.
Что касается того, что делают украинцы, на наш взгляд,
это их решение о том, как использовать это оружие.
Мы не обсуждаем какие-либо предостережения по этим вопросам.
Краина имеет полное право нанести ответный удар по России.
Мы сделаем все возможное, чтобы Россия не победила в этой войне.
Вероятности того, что башингтону придется вмешаться в конфликт с Погом,
заявил и лидер демократов в Палате представителей Джеффрис.
Мы не можем позволить Украине пасть, потому что если это произойдет,
то есть значительная вероятность того, что Америки придется вмешаться в конфликт,
не только с нашими деньгами, но и с нашими военнослужащими.
на служащими. Либо мы остановим эроссии на Украине, продолжив нашу военную и экономическую
помощь, либо столкнемся за сложной ситуацией. Когда Владимир Путин и Россия смогут захватить
Украину и начнут угрожать союзникам Паната, мы не сомневаемся, что если Владимир Путин победит
Если со стороны наших союзников будет принято решение о размещении ядерного оружия
в рамках совместного использования ядерного оружия на нашей территории
для угрепления безопасности восточного кланга НАТО, мы к этому готовы.
Литва, Латвия и Стония готовы принять в себя обширный контингент натовских войск,
не против украина. Более того, еще до СВУ зеленский выражал желание,
что у нас в Северной Америке и в Северной Америке и в Северной Америке
Более того, еще до СВО зеленский выражал желание вернуть Киеву ядерное оружие.
Все эти действия несут прямую угрозу суверенитету России,
о чем официальная Москва не раз предупреждала.
Теперь несколько важных, очень важных слов для тех,
у кого может возникнуть соблазн со стороны унишаться в происходящие события.
Кто бы не пытался полешать нам, тем более, создать угрозы для нашей страны,
Странно, для нашего народа должны знать, что ответ России будет незамедлительный
и приведет вас к таким последствиям, с которыми вы в своей истории еще никогда не стал.
Мы готовы к любому развитию событий. Все необходимые в этой связи решения приметы.
Надеюсь, что я буду услышать.
Алексей Ильич.
Ну, надеюсь тоже, что они должны быть услышаны,
но только что-то сильно сомневаюсь, понимаете?
Вот чём дело.
То есть мы здесь и в этой студии обсуждали, это неоднократно,
но вот очевидно, но эксперты сейчас говорят,
абсолютно правильные вещи,
абсолютно верны, что идёт повышение этой эскалации,
оно идёт, идёт, идёт.
Но дело в том, что для них, вот для всех,
это какая-то голливудизация мира.
Они в кино посмотрели, что там какие-то, как они, восемь человек там гитлера убили и флаг на рестейпасте.
И все, они думают, что это так действительно было, так они еще раз думают, что это так.
Они фильм-то сняли про Будочек, а как по-другому? Почему Макрон?
Думайтесь, в этом Макрон сегодня стал одним из лидеров Европы.
Такого быть не может. В нормальном мире этого происходить, в принципе, не может.
Потому что там вакуум. Вакуум политика, вакуум всего.
И, конечно, в этом вакууме любой клоун там, он из себя что-то представляет.
Даже если он действительно говорит, какие-то вещи это, он говорит, это вещи это, вроде как правильные.
Но на самом деле, к чему он все это ведет?
Давайте избавимся от смерти, мозга, НАТО, давайте избавимся от воссалства Америки и так далее.
Вроде как правильная вещь, на самом деле ни к чему хорошему не ведет.
Если мы еще недавно обсуждали, что быть не может, чтобы войска НАТО заходит, сразу значит понятно, война с НАТО.
Почему-то не так. Почему-то не так сейчас.
Знаете, почему не так-то? Воисканаты-то не зашли еще?
Сапогом, официально.
Они же ведь это щупают, вы видите?
То есть Абрамсы на площади победы сейчас, на поклонной горе, это же не НАТО.
Это американские Абрамсы, а Леопард немецкие.
Немецкие, вроде как, все ни при чем, а что, а мы, оручки, вот они.
А НАТО нету?
Нет, а мы-то нету.
Но по нашей территории стреляют там атаками, там этими ракетами.
Ну и что? Ну а что тут такое? И они все говорят, ну а что там? Ну а они имеют право на это.
Ну а может тогда их усито имеют право ядерные ракеты запустить по Вашингтону? Я не знаю.
Ну может тогда тоже так можно? Ну а мы тут при чем? Ну они запустили.
А где взяли? А мы? Вы же проставляете мы?
выставлять. А почему мы не можем тоже поставить? Ну как бы по этой же логике. Это нормально или нет?
Ну а мы тут не запускали. Это же смешно просто смотреть на то, что это происходит.
Но это не было бы так грустно, вернее, было бы смешно.
Америка проснулась и отреагировала.
В США не наблюдают, что стратегические силы России перешли в иной режим функционирования в связи с планируемыми расселениями по повышению готовности не стратегических ядерных сил.
Заявил представитель Пентагонна генерал Патрик Райдер.
«Мы не заметили каких-нибудь изменений в развертывании стратегических сил.
Очевидно, мы продолжим наблюдать за ситуацией», – сказал генерал.
В то же время он назвал безответственной риторикой заявления Москвы.
Ну вот я простой говорил, мы говорим, мы надеемся, они услышали.
Ну как мы видим, не только не услышали, но и не увидели еще.
Поэтому нам нужно вот этот вот градус повышать. Отвечать надо...
Проблема в том, что есть потолок.
Дальше все. Пятерный взрыв.
Абсолютно правильно Евгений, так оно и есть.
Но у нас какие варианты?
Ну вот у нас мы что должны делать?
Ну вот они сейчас, завтра поставят вооружение, завтра ведут НАТО, а мы, ну что же, сделаем? Ну, как бы так.
Ну а это они же не слышат это.
Ну правильно, тут эксперты говорят, у нас там самолеты баражируют, давайте объемим бесполетную зону на черную мусью.
Ну давайте объемим.
Да каких пределов?
Ну, для тех, чтобы они не доставали до нас, чтоб не доставали...
До Румынии, Болгарии, Турции.
В том числе, до нее, пожалуйста, летайте, где хотите.
Полетел беспилотник.
Вообще, гражданские после... А если беспилотник полетел, давай до свидания.
У нас есть тоже возможности различных их коммуникаций, кабели какие-то, там у них там и все такое прочее.
Надо вот, когда продемонстрировала это, знаете, ну они будут вяжать, возмущаться.
Так а мы сейчас не возмущаемся. Мы-то ничего не возмущаемся.
Понимаете, у них уже на Украине началось оправдание создания грязной ядерной бомбы.
Вы же заметили это, что там бывшие наши, так сказать, сбивжавшие отсюда, говорят, ну а что вы зажимаете, у Украины так, у них выхода не будет.
Они сейчас создают ядерную бомбу, грязную, технологии есть, люди есть, все есть, и на беспилотнике их вам туда забрось.
Уже началось, потому что у них выхода нет, вы понимаете, и такой, на самом деле идет там вполне нормально, и они до этого дойдут, если мы им действительно реально не покажем, что ребят так не будет, у нас вариантов нет просто других, никаких, мы с удовольствием закончили все, но толку-то от этого, мы можем хоть час закончить, через два года мы получим.
— А вы что предлагаете? — Мы получим еще.
— Я предлагаю. — Чтобы мы и в рай они просто сдохли.
— Вот это возможный вариант.
Но не хотелось бы вот так.
Не хотелось бы.
Но возможный вариант. Все к этому идет.
Я предлагаю конкретно объяснить, если бы мы полетели сейчас
на своим разведывательном самолете вдоль Берево-Овсенунаштадта.
Там какой визукт был бы.
Понимаете?
А они летают на Черномонье, что ли?
к черту матери сбивать их надо-то, понимаете?
Объявить им конкретные какие-то вещи, потому что это они не слышат
ядерное учение, дураку уже, понятно, ребята против вас это все делают, и мы это сделаем
Нет, а мы не мы это не наблюдаем
Ну и что мы ему должны сказать?
Мы не наблюдаем, мы не видим, не слышим и ничего не скажем
Все, давай до свидания
Гиму, что?
У нас олимпиада, понимаете?
Не стратегические ядерные вооружения
Это 500, 1500, по-моему, до 2,5 тысяч километров.
То есть Америки не угрожают эти ядерные испытания.
Если только мы не проведем их там, где ограничен Соединенными Штатами,
есть и такой участок нашей необъятной родины.
Но вроде как объявлен южный округ.
Они будут страшно довольно развязать ядерный конфликт локальный в Европе.
Для них это песня просто.
Я не буду сделать всё для этого, но мы же понимаем, о чём идёт речь.
Поэтому мы должны им объяснить, что, ребят, если это будет так, то никто за лужей не отсветится.
Ну, как-то вот так, наверное, должно быть. Ну, вот так, понимаете?
Лужа, и вы только что назвали Атлантический океан.
Фактически.
Вернёмся.
Крупнейший океан в мире.
Путин накормил Берлосконе сердцем Касули,
которое лично вырезал ножом у только что убитого им животного.
Безумное заявление сделал в интервью карьера ДЛСРа
представитель партии вперед Таля Фабрица у Чикитто.
Якобы эту историю рассказал ему сам Берлус Кони,
который ездил с Путиным на охоту и был шокирован до тошноты.
Почему-то при жизни Сильвео Чикита эту историю не вспоминал.
звучит как голливудский сценарий. Послушайте.
До самого конца силивы Берлусконни оставался на стороне Владимира Путина,
что свидетельствует о 20-летних отношениях, которые так и не испортились,
или почти, потому что был момент, когда Ковальера усомнился в нем.
Это случилось во время совместного отдыха на даче.
Это был эпизод, который пошатнул уверенность к Ковальере,
потому что Владимир показал мне жестокую натуру,
которую я не мог представить в таком добром и рациональном человеке.
Это был зачин, с которым Берлосконни, как только вернулся в Италию, рассказал эту историю своему пресс-секретарю Паула Банаюти и фабрицу Чичито,
который в то время был лидером фракций в Палате депутатов.
И вот остается сказать о главном. Путин сказал мне, «Сильвю, давай сходим на охоту».
Я подумал, охота? Я никогда не прикасался к винтовке. Но он настаивал, и я пошел с ним.
Когда мы приехали в лес, он дал мне винтовку. Мне стало тревожным.
Когда мы шли по снегу, он увидел двух косуль и показал мне, что бы я прицелился в одну из них.
Это твоя, стреляй. Я дал ему понять, что я не буду стрелять.
Тогда он выстрелил побеих и убил их. Он посмотрел на меня с удовлетворением.
Сегодня я предложу тебе необычную еду. Он пошел по склону к животным, держав руках нож.
Он четвертовал зверя и вырезал сердце. Затем он попросил человека и сопровождение подать ему
деревянный поднос и передал его мне и положил на него истекающий кровью кусок мяса.
это будет необычная еда. Меня охватил шок. Я спрятался за деревом и меня вырвало.
Тишина после этого рассказа длилась несколько бесконечно долгих секунд,
пока и Берлосконни не заключил. Может быть, это просто привычка охотника.
А после этого они сели на медведе и ускакали в тайгу.
Примерно такой. Бабе ее наступит. Концовка этой истории. Прошу.
И вот. История старой нормальности. Вот, как собственно говоря, бы часть.
Но, кстати, если серьезно, это просто очередной виток и расчеловечивание.
Да, да, да, абсолютно.
Вот и все.
Ну, вопрос заключается в том, что, конечно же, много будет решаться.
Во-первых, там идут выборы, и, соответственно, будут выборы в Европарламент.
И там ситуация, на самом деле, в Италии тоже специфическая.
И снимательно сделать последнее заявление, например, Мистра Бароны.
Вот он вообще топит за переговор двумя руками и ногами.
Почему каждый раз постоянно?
Только что заявил им, что никаких войск итальянских на территории Украины не будет ни при каких условиях.
Ну это много тоже заявлял, вопрос в другом заключается, то конечно же все ждут как бы тайминов, которые сейчас будут происходить.
Что будут происходить в ближайшее время?
Соответственно, инагурация представления кабинета министров 10 утверждения, 13-14 утверждения в ГД, 15-16 визит в Китай, в новом составе.
То есть весь кабинет в 8 числа будет известен.
Цифры и даты будут озвучены в ближайшее время, только что сказал Ушаков, ну хорошо, Дмитрий Кобич.
Ну, Ушаков озвучит 15-16, а просто все готовятся к этому крему, если не прилетят.
Вот, кстати говоря, к вопросу о том, что после этого будет вернуться, что же жныху, проверить.
Вот, после этого, естественно, вернуться, и, собственно говоря, как раз та самая эскалация, вот судя по всему,
И будет иметь место быть, в котором у собственных все готовятся, в котором у старской вооружения,
в которой все ванговалось с начала квартала прошлого. Вот, собственно, она и есть.
Соответственно, по ее итогам, как раз и будет все пониматься, что и где будет происходить.
С учетом того, что параллельно сейчас начинает на это царафах, как мы все дружно знаем,
сегодня, соответственно, это южная часть газы, военные действия, это очень важный фактор,
потому что перетягивает вооружение и, соответственно, внимание прежде всего,
и плюс ко всему дает на цену энергоносителей.
То есть только договоренность о том, что не могут договориться с Хамаспелл,
или потому что на сценарии схлопнулась на 10 долларов вниз, так сходила, погулять.
Там интересно, что США, как сообщается, приостановили поставки боеприпасов в Израиле.
Первый изо всю историю существования, что верно.
Это к вопросу о том, что на самом деле Байден проигрывает уже неоприлившиеся штаты с Фестбайденом.
Все посаются как класс эффекта...
Колумбийского университета.
Все посаются эффекта Вьетнама, то есть Сандерс и назвал это Вьетнамом.
Почему он назвался вьетнамом? Потому что в 1968 году впервые в историю подамся, потому что это будет скорее всего в этом году то же самое.
Были массовые акции протеста, которые привели колоссальным побоищем на улицах Чехага. Это привело к тому, что выиграл консерватор, сторонник жесткой руки и всего остального, потому что республиканцы это представили как хаос, на международке хаоса вьетнаме, внутри хаос массовой акции протест и все остальное, и сейчас Трамп начинает в эту игру играть.
То есть он показывает, что проблема начинается на разных направлениях, сейчас экономика еще подъехала с ток-фляцией.
То есть в принципе его основная задача показать, что Байден возрасту не удерживает ситуацию.
Как и произошло в 1968 году.
То есть тогда массовые акции протеста были по всем студенческим направлениям в Париж, это все было оттуда.
И сейчас уже захватываются комбокапусы в Европе.
Между прочим, это самое массовое задержание, в принципе, в источнице состояния с Еднам.
Там 2000 уже запаковали.
Там их причем пакуют вместе с этими, с профессорами.
Чему? Ближний Восток начинает очень серьезно влиять на все, что происходит, и Байден руками ногами пытается его сейчас остановить, но он не может его остановить.
И понедельник, собственно говоря, это и показал. То есть сейчас, естественно, было объявлено о том, что вот то, что мы говорили, какая-быть базовая схема, собственно, я 5 мая, вот и есть 5 мая, которую мы говорили.
Короче, они будут постепенно вывозить оттуда, естественно, людей. Начинает там войну операцию, проводить, зажимать дальше границу, это приведет к классальному всплеску протестной составляющей дружбы.
происходит, естественно, Турция объявил о том, что собирается прекращать торговлю с Израилем.
Колумбия заявляла о том, что...
Поздравляет.
Нашли?
Европейский Союз может признать государство, на самом деле, таким образом, два.
Вот там уже нам идут по этому поводу волнения.
Вот, то есть, как бы, в принципе, происходит...
Пересмечать центр внимания.
Параллельно происходит Китай.
Сейчас визит СИ идет, который мы тоже, как бы, здесь анонсировали и тоже как-то попали.
Соответственно, в Франции сейчас приехал СИ.
Это, естественно, его мир пять, и это сейчас все в Европе обсуждает.
Потом, естественно, уехал, сейчас уезжает, уехал фактически.
Соответственно, восточная Европа, у него венгрия, сербия.
Вот, и потом нули.
Вот прямо в эти минуты мы получаем трансляцию, си и макрон.
Готовиться отвечать на вопросы журналисты.
Так вот, я напоминаю, что макрон там заявлял о том, что на самом деле необходимо стабилизировать отношения,
что надо, естественно, выстраивать общую позицию.
То есть, на самом деле, Франция пытается перетащить на себя роль как бы основного двигателя Европейского Союза.
потому что Германия просила, прежде всего, она больше всего потеряла.
С этим, как бы, и Великобритания, как бы только не член Европейского союза,
но член Европы в целом, вот, как бы, тоже очень серьезно теряет.
Поэтому Макрон пытается получить основная часть преимущества того, что сейчас происходит.
Ему, конечно, проигрывать выборы не надо с этой точки зрения,
потому что там большой разрыв, может быть, с крайней правом.
Но смысл заключается в том, что они все начинают договариваться с Си,
потому что понимает, что таким образом Трамп придет.
А Трамп придет веселый, потому что он уже объявил о том, что он собирается доллар,
как бы всячески продвигать о всех, кто не в долларе, он будет, соответственно, под санкции класть.
Вот, он собирается как бы пограничить влияние со всеми,
включая ответственность в Венесуэлу, Иран, Китай.
То есть, проблема заключается в следующем.
То есть, как бы, Европа, она тоже понимает, что есть там какие-то приоритеты.
И на этом фоне этими приоритетами уже в большей степени
не является, как бы, источная Европа в той или иной степени.
Поэтому, как бы, такая ситуация разворачивается,
стран начинают закапываться внутреннюю повестку,
И на этом фоне, конечно же, открывается окно возможностей.
Переговор начинается только тогда, когда все устают.
Вот, собственно говоря, это происходит и в газе частично, и происходит и в других треках.
Только что Макрон на этой пресс-конференции заявил, что Франция не находится в состоянии войны ни с Россией, ни с российским народом.
Что ж, тогда это были за крики гальского петуха, а вводить войск на территорию Украины?
Ты определись, ты в состоянии войны, или ты вводишь войска, или ты не в состоянии войны, и ты их не вводишь.
Вернемся.
Сейчас исторический поворотный момент, когда угрозы находятся на беспрецедентном уровне.
только что заявил Макрон, чьи слова, возможно, оправки французских военных на Украину,
и повысили градус эскалации до столь высокого уровня.
Завел это французские президентные совместные пресс-контеренции
с председателем КНР Сидзенпеном.
Заодно Макрон пытается убить Пекин не поставлять в России товары двойного назначения.
Утверждает, что Франции якобы не находятся в состоянии войны ни с Россией, ни с российским народом.
Вмит нашей страны предупредили НАТО, что Москва будет расценивать появившиеся на Украине.
Истребители F-16 как носители ядерного оружия.
Переспондент немецкая Вельта Ванок переживает из-за сообщения
о грядущих ядерных учениях наших вооруженных сил.
Говорит, русские действительно готовы применить ядерное оружие в экстренном случае.
Речь о южном военном округе Российской Федерации.
В этих учениях задействуют Черноморский флот и авиацию.
И это будут учения по боевому применению тактического ядерного оружия.
Освязаны все это с призывами Запада, в частности французов и американцев,
задуматься об отправке на Украину западных войск.
И подобные учения — это ответ русских.
Они напоминают, что у них в арсенале есть ядерное оружие
и дают понять, что в экстренном случае, в самом крайнем случае,
они будут готовы его применить.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бирона,
прямой связи из Брюсселя,
Настя, здравствуйте.
Конечно, если следовать логике
заявлений, прозвучавших сегодня,
то некое охлаждение
в риторике Макрона произошло,
потому что
сначала Министерство Бороны
объявило об учениях
нестратегических ядерных сил.
Мит сказал, что
Эти учения проводятся для того, чтобы охладить европейские головы и следом наш бывший партнер Макрон заявил, что он не находится в состоянии войны не с Россией, не с российским народом.
Хотелось бы, чтобы это было следствие утренних заявлений, но мы понимаем, что это вероятно не так. Вам слово, Настя.
Если вы хотите понять Макрону, то здесь не нужно искать никакую логику.
Этот человек, который сегодня говорит белое, после обеда говорит черное и совершенно при этом не краснеет,
меняет свое мнение очень быстро и пытается проводить некую самостоятельную политику,
суверенную европейскую, как он это называет, автономную от США.
Но, к сожалению, у него это не всегда получается, а может и, к счастью, никакой автономной политики Европы нет.
То есть, собственно, главная цель Парижа сейчас на этих переговорах с китайским лидером — это продавить свою точку зрения,
это надавить на Пекин, сделать так, чтобы Пекин свернул сотрудничество с Москвой и занял такую же позицию, как и Европа, как и США.
Ну, довольно амбициозная задача, которая, естественно, пока ее осуществить не получается и вряд ли получится на Макрон,
предпринимает все возможные усилия, даже вот завтра намеренно отвести
Сидзенпина в Перенее, там, где гулял когда-то со своей бабушкой, будет очаровывать его
природой, своей супругой, и тет-от-тет пытаться уговорить его все-таки
последовать за Парижем, но тут нужно понимать, что
между Европой и Китаем сейчас достаточно натянуты отношения без этого,
речь идет об электрических машинах и о торговых спорах,
Урсула Фондарляин не зря присутствовала сегодня на встрече с Макроном. Именно
ее руками, по сути, он пытается выразить европейское мнение и
грозить Китаю. Именно
грозит Китая. Именно этот человек, не зря, он его брал,
ее брал с собой в свой визит в Китае. И вот сейчас тоже настоял на ее
присутствии в Елисейском дворце, хотя китайская делегация, кстати, была
против. Именно Урсула Фондарляин сегодня грозила Китаю мерами, грозила,
давила, говорила, что будет
думать, что дело с китайскими компаниями, если китай не прогнется и не будет следовать
фарваторе Европейского Союза, а если смотреть дали, то США. Ну, на что Китай, естественно, предложил
свои посреднические усилия для мира, настоящего мира, а не того, который видит Макрон, накачивая
регион оружием и, собственно, произнося вот те самые громкие заявления и, собственно, держа курс на
эскалацию. Так что китайское отношение к Парижу понятно, 60-летие дипутношение и
установление, но после нужно понимать, что китайский дирь поедет в Будапешт, в Венгрию.
Собственно, это второй полис силы сейчас в Европейском союзе, такой антипот
Брюсселя и вот этим жестом и своим визитом еще и в Сербию. Собственно,
китайский дирь наверное показывает тонко по-восточному свое реальное отношение
ко всему тому, что ему говорят здесь в европейских столицах Евгений.
Спасибо большое, Анастасия.
После вашего рассказа о Бурсуле сразу вспомнились строки от сель, грозить мы будем си.
Так можно перееначивать их теперь.
Удивительный сегодня господин Макрон.
Он только что заявил, цитирую.
У нас нет стремления к смене режима в Москве.
Да вы что?
Даже если бы у вас, господина Мануэль, было подобное истребление, это совсем не ваше, извините, собачье дело.
Прошу.
Спасибо, но думать, что макрон успокоится, я думаю, не стоит.
Что касательно раз в тему ядерного оружия идет, касательно ядерных учений, которые проводят Южные войны в Мокруге,
но, что сказать, учения такого рода проводились, проводятся и будут проводиться постоянно, пока существует ядерное оружие.
Это учение является одним из факторов сдерживания.
Когда у нас были последние раз такие в Ютубов?
У нас были относительно недавно, была отправлена посылка под названием «Ярс» из Плесецка на Капустина.
Это стратег?
А какая разница?
И то и другое является средством сдерживания.
Только стратегические ядерные силы являются базовым средством сдерживания, а тактическое ядерное оружие — это средство достижения победы.
И насколько я понимаю, Ярс все-таки не был снаряжен ядерной боеголовкой?
И ракеты булава, когда их испытывали с подводных лодок, не были снаряжены спец боеприпасом.
Здесь, насколько я понимаю, речь идет о снаряжении средств доставки специальными боеприпасами.
Я так понимаю, что склады 12 главного управления не открываются,
потому что если бы это происходило, то американцы, которые ждят над каждой точкой,
Они бы сейчас нашли бы следы возможного применения, потому что вот как раз открытие складов и тестирование, скажем так, подвески такого рода боеприпасов, это было бы тренировочный виде, это было бы достаточно серьезным винтом экскалации.
Эскалация в этой ситуации, возможно, та таблетка, которая сейчас не хватает западу, потому что, правильно было сказано, запад перестал бояться.
и с чем сам принцип сдерживания.
То есть сдерживание это воздействие на противника
психологическими юридическими материальными методами,
чтобы удержать его от каких-либо нежелательных действий.
То есть для этого нужен предмет сдерживания,
то есть, грубо говоря, четко очерченные рамки,
что перейдешь за эти рамки, будет плохо.
Второе, должен быть инструмент сдерживания.
А где эти рамки располагаться?
Это рисуется с помощью доктрины
и с помощью других юридических выводов.
У нас очень мягкая доктрина.
Очень мягкая. В среднем с американцами мягкая.
Потом нужен предмет сдерживания. Это как раз вот эти вот ракеты, которые туда-сюда летают.
Лучше только туда, сюда не надо.
И самое главное, должна быть достоверность угрозы применения. То есть то, что предмет сдерживания будет применен
при пересечении вот этих границ, безусловно, несмотря ни на какие возможные последствия.
только тогда это достоверно становится максимальной.
Сейчас давайте вернемся к карибскому кризису,
который, кстати, вроде бы как привел к дальнейшему разоружению в итоге.
Ну, как сказать, вот ракеты Пионер, в принципе, относились,
которые были в Турции, как раз, можно сказать,
к ракетам средней дальности, то есть не стратегическим.
Тем не менее, они несли большую реальную угрозу для нашей страны.
Появление аналогичных ракет на Кубе привело к карибскому кризису
к кризису. И к кризису внутри Горбогра военные верхушки Соединенных Штатов.
Слушайте, они давно стоят танковые батальоны и дивизии на нашей границе.
И Бог знает, что там еще. А вот это происходит потому, что не верят, что мы
применим ядерное оружие. Вот в чем вся проблема. Поэтому Сергей Александрович
Караганов, да, вот в своей такой широко обсуждаемой статье, когда был, на мой взгляд,
абсолютно прав. Потому что ступени на лестнице эскалации много. Но именно
Убеждение в том, что погибель будет неизбежно, может привести к дальнейшему, скажем так, умиротворению ситуации.
Потому что именно американцы придумали ограниченную ядерную войну.
То, что будет тут в Европе, Америку, как бы ни касается.
То есть вот такая у них странная логика. Это логика существует еще со времен того века.
Поэтому тут нужно работать над этим вопросом.
Работаем. Вернемся.
А вот как к участию вторжесной марши на Красной площади в День Победы готовятся питерские курсанты.
Парадная коробка чекания шаг исполняет группу крови Виктора Цоя. Послушайте.
А это были шестьдесят минут. Прямо сейчас смотрите. Вести всего вам доброго!
