Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. И так интервью года вышла в эфир.
Таккер Карлсон опубликовал свой более чем двухчасовой разговор с президентом России Путина.
К этой минуте интервью посмотрели уже больше 70 миллионов человек, что, конечно, говорит о прорыве информационной блокады Запада.
Запада, так что 9 февраля можно считать своего рода
Днем Победа в информационной войне, во всяком случае об
этом пишут на главной странице сайта Американской
компании СНН.
Путин действительно расставил все точки НАТЫ, сначала предложив
выбрать серьезный разговор или ток-шоу, так и рассмеялся
и выбрал серьезный.
И тут же узнала от Путина историю и России, и Украины, как части России.
А еще президент подарил такеру папочку с копиями исторических документов от Рюриковичей до Богданных Мельницкого,
чтобы он такер закрепил услышанное уже дома в Америке.
В этой связи самый популярный моем в интернете сейчас выглядит так.
лицо такера и вопрос что такое печенеге шутки шутками но путин рассказал историю целого
государства без подсказы без шпаргалов с точными датами байдена при этом параллельно
пытали в америке свердили он памятью сейчас заступил на свой пост и точно ли он готов
руководить ядерным государством. Главная тема, разговора Путина с такером. Это война,
горячая украинская, холодная с западом. Такер задал вопрос, не для ощущения, что всё может
закончиться глобальной войной, то есть войной и ядерной. И может ли Путин готов ли Путин снять
Трубку позвонить в США.
Не беспокойтесь ли вы, что происходящее на Украине
может привести к чему-то куда более масштабному
и куда более страшному?
И насколько вы готовы за мотивированные
позвонить, например, в Штаты и сказать,
«Давайте договариваться».
Мы же не отказывались от переговоров.
Мы же не отказываемся.
Это западная сторона.
А Украина безусловно и сателлит
Союзна Штата сегодня. Но это же очевидно, правда. Я не хочу, чтобы это звучало как
Какое-то ругательство или оскорбление кого-то.
Ну мы же понимаем, да, что происходит.
Финансовая поддержка, сколько? 72 миллиарда дали.
На втором месте Германия находятся другие европейские страны.
Десятки миллиардов долларов
идут на Украина.
Огромный поток идет оружие.
Ну, конечно, поэтому скажите сегодняшнему руководству Украина.
Слушайте, давайте садитесь, договаривайтесь, отменяйтесь свой дурацкий указ или декрет.
Не садитесь, переговаривайтесь. Мы что не отказались.
Вы говорили с гостекретарем, с президентом, кто-то, может быть, они боялись с вами разговаривать,
и говорили вам, что если они будут продолжать накачивать Украину оружием, то вы будете действовать.
Мы постоянно об этом говорили. Мы постоянно об этом говорили.
Мы обращались к руководству Соединенного Штатов, европейских стран,
чтобы этот процесс прекратился немедленно,
чтобы были исполнены минские соглашения.
Откровенно говоря, я не знал, как мы это сделаем, но я был готов исполнять.
Они сложные для Украины.
Там очень много элементов независимости для Донбасса,
для этих территорий было предусмотрено.
Это правда.
Но я был уверен абсолютно.
Я сейчас вам скажу, я искренне считал, что если все-таки
удастся уговорить тех людей, которые на Донбассе живут,
их надо было еще уговорить,
возвращаться в рамки украинской государственности.
Постепенно, постепенно раны заживут,
постепенно, постепенно, когда эта часть
часть территории вернётся в хозяйственную жизнь, в общую
социальную среду, когда пенсии будут платить, социальные
пособия, всё постепенно-постепенно срастёт.
Нет, никто этого не хотел, все хотели только с помощью
военной сил решить вопрос.
Но этого мы не могли позволить.
И всё дошло до этой ситуации, когда на Украине убивали,
нет, мы не будем ничего.
Начали ещё подготовку к военному действию.
Войну начали, они в 2014 году.
Наша цель — прекратить эту войну.
И мы не начинали её в 2022 году.
Это попытка её прекратить.
Готовы ли бы вы сказать, например, «Ната, поздравляю, вы победили,
давайте ситуацию сохраним в том виде, в каком она сейчас?»
Ну, вы знаете, это предмет переговоров.
Это предмет переговоров.
которые с нами никто не хочет вести,
или, точнее сказать, хотят, просто не знам, я знаю, что хотят.
Я не только вижу это, но я знаю, что хотят.
Но никак не могут понять, как это сделать.
Додумались же, довели до этого ситуации, в котором мы находимся.
Это вот не мы довели, а наши партнёры, оппонента до этого довели.
Ну, хорошо, теперь подумать, как это и повернуть в другую сторону.
Не отказались.
Было бы смешно, если бы не было так грустно.
Вот и это бесконечная мобилизация на Украине.
Истерика, там внутренние проблемы.
Рано или поздно все равно договоримся.
И вот что-нибудь, что может даже странно в сегодняшней
ситуации прозвучить.
Все равно отношение между международами восстановится.
Протребуется много времени, но это восстановится.
Совсем придовываю необычные примеры.
Вот на воле боя происходит бой с толкновением.
Конкретный пример.
Вот вот сейчас секундочку.
Конкретный пример.
Украинские солдаты попали в окружение.
Это конкретные примеры жизни, боевых действий.
Наши солдаты, им кричат, шансов нет, сдавайтесь.
Выходите, будете живы, сдавайтесь.
И вдруг оттуда, на русском, хорошем русском языке кричат,
русские не сдаются и все погибли.
Они до всех по-русскинись, я ощущаю, что ощущаю.
В этом смысле то, что происходит, это в известной степени
как-бы элемент гражданской войны.
И все думают, что
на Западе, думают, что вот
боевые действия навсегда
расточили
вот одну часть русского народа другого. Нет.
Воссоединение произойдет.
Оно никуда и не делать.
Но истекавшись желчью
еще до выхода интервью Западной СМИ после публикации
буквально провалова.
BBC сообщают, что это была первая встреча российского
лидера с западным журналистом с начала войны.
Тут же мы, такер в шапке Ушанки, он в Москве по заданию Путина.
Нью-Йорк Таймс пишет про зыбучие пески сегодняшней
американской политики на фоне интервью Путина.
На CNN сообщают, что Путина держал пропагандистскую победу.
Но Амирор, словейще предупреждают, что все, кто причастен к интервью,
Это враги. Враги Запада и США.
Сам такер после беседы заявил, что только идиот может уверить, что Россия занимается экспансией,
хочет идти на Польшу, на Вену.
А еще рассказал, что Москва реально применит ядерное оружие.
В случае попытки захватить Крым и действовать, судя по всему, будет жестко.
Почему так? Президент тоже объяснил и объяснил популярно.
Мы долго, говорит, старались дружить.
Мы же ваши буржуинские, как сказал президент, почти стали.
А вы оттолкнули Москву. Отсюда и результат.
Некоторые переговоры, рассказал Путин, проходили прямо в этом же кабинете
с американскими коллегами.
Но в итоге, как видно, не увенчались ничем.
Но точнее нас обманули.
Как вы думаете, Запад тогда так вас оттолкнул?
Откуда эта враждебность, почему не удалось улучшить отношения?
Каковы были мотивы этого с вашей точки зрения?
Вы сказали, что я испытываю горечь, это ответа.
Нет, это не горечь, это просто констатация факта.
Мы же не жених и невеста.
Горечь, обиды — это не те субстанции, которые в таких случаях имеют место быть.
Просто мы поняли, что нас там не ждут. Вот и всё.
Хорошо, ладно.
Но давайте будем выстраивать отношения по-другому.
Будем искать точки соприкосновения. Почему мы получили такой негативный ответ?
Это вы спросите у своих руководителей.
Я же не могу за них. Я могу только догадываться, почему.
Слишком большая страна, со своим мнением и так далее.
А Соединённые Штаты, ну, я же видел, как решаются вопросы в НАТО.
Я ещё один из примеров сейчас приведу, касающийся Украины.
В руководство США на ржалые и все члены НАТО послушно голосуют.
Даже если им чего-то не нравится.
Сейчас я скажу в этой связи, что происходилось у Украины в 2008 году,
хотя это обсуждается, уже здесь ничего нового я вам не скажу.
Тем не менее, значит, потом после этого мы пытались по-разному
выстроить отношения.
Например, события были на Ближнем Востоке, в Ираке.
Мы очень мягко, спокойно выстроили отношение со
штатами.
Я многократно стоял вопрос о том, чтобы США не поддерживали
не сепаратизм, не терроризм на Северном Кавказе, но
все равно продолжали это делать.
политическая поддержка, информационная поддержка, финансовая поддержка, даже военная поддержка.
Шла со стороны Соединенных Штатов и их сателлитов в отношении террористических формирований в Накавкаде.
Я однажды со своим коллегой, тоже президентом США, я поднял эту вопросу, могу говорить, но не может быть.
У тебя есть доказательства?
Говорю, да, я был готов к этой беседе и дал им быть доказательства.
Он посмотрел, и значит, что сказал.
Но я прошу прощения, да?
Но так было.
Я процитирую.
Он говорит, ну я им надеру жопу.
Значит, мы ждали, ждали ответы, ответы не было.
Я говорю директору ФСБ.
Но ты в ЦРУ-то напиши, как результат какой-то есть разговор с президентом.
Написал раз-два, потом получили ответ.
У нас лежит ответ в архиве.
Из ЦРУ пришел ответ.
Мы работали с оппозицией в России.
считаем, что это правильно и будем дальше продолжать работать с оппозицией. Смешно. Ну ладно, мы поняли,
что разговора не будет. Ну конечно, имелся в виду в данном случае сепаратисты, террористы,
которые воевали с нами на Кавказе. Вот таком пошло речь. Они называли оппозиции. Это вот
второй момент. Третий момент очень важный. Очень важный. Это момент создания системы
про США. Начало. И мы долго уговаривали не делать это в Соединенные Штаты. Больше того, после того,
как меня пригласили в отец Буша младшего, Буша старший, пригласил к себе на океан, в гости.
Там состоялся очень серьёзная беседа с президентом Бушем,
с его командой.
И я предложил, чтобы США, Россия и Европа создавали
совместную систему PRO, которая, как мы считаем, создаваемая
в одностороннем порядке, угрожает нашей безопасности.
Несмотря на то, что официально говорила с Соединенными
Штатами о том, что она создается против ракетных угроз
со стороны Ирана.
и тем же обосновывая создание ТРО.
Я предложил им работать в троём.
Россия, США, Европа.
Очень интересно.
Меня спросили, ты серьёзный?
Я говорю, абсолютно.
Когда это было? В каком году?
Я не помню.
Это легко узнать в интернете.
Когда я был в США, по приглашению больше старшего.
Это ещё легче узнать.
Сейчас я вам скажу, откого.
Вот, и мы сказали, это очень интересно, я говорю, только представьте, если мы вместе
будем решать вот такую глобальную, стратегическую задачу в Уолости безопасности, между...
мир изменится, наверное у нас будут споры, наверное, экономические, даже политические,
но мы кардинально поменяем ситуацию в мире.
Да, я спросил, это ты серьёзно? Я говорю, конечно, нам надо подумать, мне сказали.
Я говорю, пожалуйста.
Потом сюда, вот в этот кабинет, где мы с вами беседуем,
приехал министра обороны Гейтс,
бывший директор ЦВРУ
и гости-критарь Райс.
Вот сюда, вот за эти столы.
Вот напротив, вот видите, это стол.
Они сели с этой стороны, я и министр,
и на сторонную дел,
и министра обороны России с той стороны.
Они мне сказали, да,
мы подумали и мы согласны. Я говорю, слава Богу, отлично.
Но за некоторым исключением.
То есть, вы дважды описывали, как американские президенты
принимали какие-то решения, а потом их команды эти
решения пускали под откос.
Именно так.
Именно так.
В конечном итоге нас послали подальше.
Я не буду деталей рассказывать, потому что, считаю, это не
корректно.
Ну, все-таки это был конфиденциальный разговор.
Но то, что наше предложение было отлонено, это факт.
Тогда, именно тогда, я сказал, послушайте, мы тогда будем вынуждены заниматься ответными мерами.
Мы будем создавать такие ударные системы, которые, безусловно, будут преодолевать систему «Про».
Он говорит, ответ был такой, мы делаем не против вас, а вы делаете чего хотите,
мы исходим из того, что это не против нас, не против США.
Хорошо, пошло, и мы создали гиперзвуковые системы.
Причем мешканить дальней дальности и продолжаем их развивать.
Мы сейчас опередили создание гиперзвуковых систем ударных.
Мы опередили всех, и Соединенные Штаты, и другие страны.
Они у нас совершенствуются каждый день.
Вот, но не мы это сделали.
Мы предлагали пойти другим путем, а нас отодвинули.
Теперь это по поводу решения нато на восток, но обещали же никакого нато на восток.
Дюйма в сторону на восток не будет, как нам было сказано.
А потом что? Ну, на бумаге же они зафиксировали.
Поэтому будем решать 5 решений.
И погрузили туда, и прибалтику, и всю Восточную Европу и так далее.
И вот теперь по-главному добрались до Украины.
В 2008 году на саммите в Бухаресте заявили о том, что двери
для Украины и Грузии тогда в НАТО открыты.
Теперь по поводу, как там принимаются решения,
Германия, Франция, вроде бы, были против, так же,
как некоторые другие европейские стороны.
Но тогда, как выяснилось позже, президент Буша,
он такой крепкий парень, крепкий политик, как мне
сказали потом он на нас нажал мы вы нужны были согласиться вот смешно
к амбетском саду просто где гарантия то просто что это за детский сад что это
за люди кто они такие на них видели нажали не согласиться а потом они говорят
но украина же не будет надо ты знаешь я говорю не знаю я знаю что вот вы
согласились где тысячи восьмого дочь почему в будущем не согласитесь но тогда
вот нажали на нас я говорю почему завтра на вас не нажмут и вы опять
Согласитесь, ну чушь какая-то, с кем-то там разговаривать?
Я просто не понимаю, мы готовы к разговору, ну с кем?
Где гарантии? Никаких.
При выборах уже в независимой суверенную Украине,
которая получила независимую декларацию о независимости.
А, кстати, там написано, что Украина – нейтральное государство.
В 2008 году вдруг перед ней открыли двери или ворота в НАТО.
Вот интересное кино, мы так не договаривались, но мы никогда не соглашались с расширением
НАТО, тем более не соглашались никогда с тем, что Украина будет в НАТО, но не соглашались
с тем, что там будут базы НАТО без всяких разговоров с нами. Мы только упрашивали
в течение десятилетия, не делайте этого, не делайте того.
А еще Путин развел миф о страшной коварной России, которую хочет завоевать всю Европу.
не хочет. У нас нет интересов ни в Польше, ни в Латвии. Президент при этом сказал, что
война с Евросоюзом все же возможно. Но исключительно в том случае, если европейцы
нападут сами. Президент прямо этого не заявил, но речь разумеется об активности
союзников по НАТО вокруг нашего Калининграда и границ Белоруссии. Москва при этом делает все,
чтобы не допустить глобальной войны, которая приведет, ну, очевидно, к катастрофическим последствиям для всего мира.
В этом плане прогматичный, или, наверное, правильнее будет сказать, не насытный Вашингтон
совершил грубейшую политическую ошибку, но, во-первых, вооружая Зеленского,
А во-вторых, когда пытался использовать доллар в качестве инструмента давления.
Для понимания, раньше внешние сделки России больше чем на 80% были завязаны на американскую валюту, на доллар.
Сейчас доля доллара ровно 13%.
Кстати, этот конкретный фрагмент интервью только что, значит, не спит, прокомментировал Илон Маск.
Интервью он тоже уже посмотрел, пишет, это прямая цитата, вот его страничка из твиткера, или как он теперь называется, X.
Мы реально переусердствовали, превратив доллар в оружие. Это был глупый шаг.
Такер спросил, не хочет ли Путин попытаться решить все противоречия с Западом напрямую поговорить с Байденом.
Путин сказал, что определенная связь с Белым Домом кое-какая, все-таки сохраняется к разговору Кремль Готов, но звонить просто так ради пустых разговоров Путину, пока США продолжают финансировать и вооружать Киев, некогда, сказал, у меня своих дел полно.
Когда вы в последний раз разговаривали с Джо Байденом?
Я уже не помню, когда я с ним разговаривал.
Не помню, можно посмотреть там.
Вы не помните?
Нет, я не помню. Я должен всё помнить.
У меня своих дел полно.
У нас есть внутриполитический...
Ну да, он финансирует.
Но когда я с ним разговаривал, это было до начала специальной войны операции.
Естественно.
Я, кстати, ему тогда говорил, я не буду в детали даваться,
я никогда этого не делаю, но я им тогда сказал, я считаю,
что вы совершаете огромный ошиб по историческому масштабу.
Поддерживаю все, что там происходит на Украине,
и отталкиваю России.
И я ему сказал, говорил, неоднократно, кстати, говорю.
Здесь, я думаю, что это будет корректно, на этом я ограничусь.
А что он сказал?
Пор, вы с ним не разговаривали после февраля 2022 года?
Нет, мы не разговаривали.
Но у нас есть определенные контакты.
Если вам интересно, что ответил мне господин президент Байдена,
Нет, мы не разговаривали.
Но у нас есть определенная контакция.
Если вам интересно, что ответил мне господин президент Байден, спросите у него.
Во всяком случае, мы с ним говорили.
Я прекрасно это понимаю, но со стороны для внешнего наблюдателя
может показаться, что все это может выродиться в такую ситуацию,
когда весь мир окажется на краю войны может быть даже будут ядерные удары
нанесены почему вы не позвоните байдена не скажете давайте как-то решить решим
эту вопрос а чего решать это все очень все очень просто на нас повторяю есть
контакты по линии там различных ведомств и я вам скажу что мы говорим на
этот счет и что мы доводим до руководства сша если вы действительно хотите
прекратить боевые действия, вам нужно прекратить поставки
вооружения, все закончится в течение нескольких недель.
Вот и все.
И тогда можно договориться о каких-то условиях, перед
тем какой-то сделать и прекратить.
Чего проще-то?
Чем мне звонить, о чем говорить-то, или о чем упрашивать.
Вы собираетесь поставить такое-то оружие на Украину.
Ой, боюсь, боюсь, пожалуйста, не поставляйте.
О чём говорить-то?
Как вы считаете, обеспокоены ли НАТО тем, что это может
всё перерасти в глобальную войну или даже в ядерный
конфликт?
Во всяком случае они говорят об этом, и они стараются
запугать своё население мнимой российской угрозы.
Это очевидный факт, и думающие люди, но не обыватели, а думающие
люди, аналитики, те, кто занимаются реальной политикой,
Но просто умные люди. Приказные понимают, что это фейк.
Раздувается российская угроза.
Вы имеете в виду угрозу российского вторжения, например, в Польшу или в Латвию.
Вы можете представить сценарий, когда вы направите российские войска в Польшу.
Только в одном случае, если со стороны Польши будет нападение на Россию.
Поэтому, почему? Потому что у нас нет никаких интересов ни в Польше, ни в Латвии, ни где.
Зачем нам это? У нас просто нет никаких интересов, одни угрозы.
Аргумент, я думаю, вы хорошо знаете, заключается вот с чем?
Да, вот он в Торксе в Украину, у него есть территориальные протязания на всем континенте,
и вы недосмысленно говорите о том, что таких протязаний территориальных у вас нет.
Абсолютно, это абсолютно исключено.
Просто не надо быть никаким аналитикным.
Это противоречит здоровому смыслу.
Встягиваться в какую-то глобальную войну.
А глобальная война поставить на грань уничтожения все человечество.
Это очевидно.
Есть, конечно, средства сдерживания.
Нам все время всех пугали. Вот завтра Россия использует тактическое ядерное оружие, завтра вот то использует. Нет, после завтра.
Ну и что? Это просто страшилки для обывателей. Для того, чтобы выбить из налогов платильщиков в США, выбить из налогов платильщиков в Европу дополнительные деньги в противостоянии с Россией на украинском театре военных действий.
как можно сильнее ослабить Россию.
Один из старших сенаторов, Чак Шумер,
кажется, вчера сказал, нам необходимо продолжать финансировать
Украину или же, в конце концов, американским солдатам придется воевать
вместо Украины. Как вы оцениваете такое заявление?
Это провокация.
Причем дешевая провокация, я не понимаю почему американские
солдаты должны воевать на Украине.
Там есть наемники из Соединенных Штатов, больше всего наемников
из Польши, на втором месте наемники из США, на третьем
из Грузии.
Ну, если у кого-то есть желание послать регулярные войска,
это поставит безусловно, поставит человечество на
грани очень серьезного глобального конфликта, это очевидно.
Это нужно в Соединённом Штатах.
Зачем?
За тысячи километров в фанатциональной территории.
У вас нечем заниматься.
У вас проблемы на границе полном.
Поглемы с миграцией, проблемы с внешним,
с государственным долгом,
с лишним триллиона долларов.
Нечем заниматься, нужно воевать на Украине.
Они лучше ли договориться с Россией?
Договориться уже, понимая,
Понимая ситуацию, которая складывается на сегодняшний день,
понимая, что Россия будет бороться за свои интересы до конца.
И понимая это, значит, начать вернуться к здравому смыслу,
начать с уважением относиться к нашей стране, к ее интересам,
и искать какие-то решения.
Мне кажется, что это гораздо умнее и рациональнее.
Ну и хрен его знает. Так, Путин ответил на вопрос,
зачем пример Великобритании Джонсон уговорил Украину отказаться от переговоров с Москвой и продолжить войну.
По словам президента весной, 22-го года Россия пошла на уступки,
как и просили западные партнеры, которые уверяли Москву в необходимости создать условия для подписания мирного договора.
В частности, коллеги из Франции и Германии, так сказал Кутин.
Коллеги призывали отвезти войска от Киева.
Россия войска отвела итог всем известен.
Больше никаких жестов доброй воли, сказал Кутин, не будет.
Лимит ущерпан.
Более того, глава фракции Зеленского в Раде, Рахаме,
не так давно сам заявил, что сначала Киев согласился на все условия России,
поставил даже свой подпись в Стамбуле,
А потом вмешался Джонсон.
И в итоге Джонсон в переговоры сорвал.
При этом разговаривать не только с Киевом, но и с хозяевами из Вашингтона и Брюсселя,
Путин даже сейчас готов Но.
Только с учетом реального положения дел на Земле.
Это во-первых.
А во-вторых, Киев и Вашингтон по-прежнему должны выполнить три условия.
Вне блоковые статус.
полный запрет неонацистских движений, прекращение поставок западного оружия на Украину.
Тогда все закончится в течение нескольких недель. Это важная фраза. Все закончится в течение нескольких
недель. Политико, посмотрите, выносит этот тезис на свою первую полосу.
И почему до сих пор таких переговоров относительно
урегулирования конфликта на Украине не было мирных
переговоров?
Они были, они дошли до очень высокой стадии, согласование
позиций, сложного процесса, но все-таки они были практически
завершены.
Но после того, как мы отвели войска от Киева, я уже сказал,
Другая сторона именно в Украине выбросила все эти договоренности и приняла подказырёк указания западных сторон на европейских Соединенных Штатах воевать с Россией до победного конца.
Более того, руководитель переговорной группы, господина
Арахамия, по-моему, его фамилию, он до сих пор возглавляет
фракцию правящих партий президента в радио, он даже
поставил свою подпись предварительную на этом документе, о котором
я вам говорю.
Но потом он же публично на весь мир заявил, мы были
готовы подписать этот документ, но приехал господин
Джонсон, тогда премьер-министр Лига Британия, отговорил
у нас оба от этого и сказал, что лучше воевать с
Россией, они нам все дадут для того, чтобы мы вернули
утраченное в ходе боестолкания с Россией.
И мы, сказал, согласились с этим предложением.
Ну, посмотрите, опубликовано его заявление.
Он сказал, это публично.
Могут они к этому вернуться?
Нет.
То есть, это вопрос, хотят они или нет.
А после этого еще господин президент Украины издал декрет, запрещающий вести с нами переговоров.
Ну пусть он отменит этот декрет и все. Мы же не отказывались никогда от переговоров.
Вот нам все, мы слышали, готового Россия готова, да мы не отказывались.
Они же публично отказались.
Ну что же, пускает, меняет свой декрет и вступает в переговоры, мы не отказывались никогда.
А то, что они подчинились требованию либо уговором бывшего
премьер-министра в Ликобритании господина Джонсона, мне кажется,
что это нелепо и очень печально, потому что, как сказал господина
Рахамия, мы еще полтора года назад могли прекратить
эти боевые действия, прекратить эту войну.
Но у нас англичане уговорили, и мы от этого отказались.
Где теперь господин Джонсон, а война продолжает?
Хрен его знает о чём-то, если я не понимаю.
Общая установка была. Почему-то у всех сложилась иллюзия, что Россию можно победить на поле боя.
От самонадеянности.
И от не большого ума. От чистого сердца, но не от большого ума.
для того, чтобы и вести переговоры по регулированию этого конфликта?
Я не знаю там детали, мне, конечно, трудно судить, но думаю, что есть.
Во всем случае, было это. Мне уже отец воевал с фашистами,
с нацистами, говорю, во Второй мировой войны. Я как-то с ним говорил об этом.
Я говорил, ну, Володь, ну, что ты делаешь?
Зачем ты поддерживаешь сегодня не у нацистов на Украине,
когда твой отец воевал с фашистом? Он фарнтаик.
Я не буду говорить, что он ответил, это отдельная
тема.
Я считаю, это некорректно.
Но что касается свободы выбора, почему нет?
Он же пришел к власти на ожиданиях украинского
населения, что он приведет Украину к миру, он об этом
и говорил.
Он за счет этого и победил на выборах с огромным преимуществом.
Ну а потом, когда к уласти пришел, на мой взгляд, понял
две вещи.
Лучше не ссорятся с нё нацистами и националистами, потому что они агрессивные, очень активные.
От них можно ждать чего угодно.
А во-вторых, запад, во главе Соединенных Штатами, их поддерживает и всегда будет поддерживать тех, кто борется с Россией.
Это выгодно и безопасно.
Вот он и занялся отец, то ещё позже.
Несмотря на обещание своему народу прекратить войну на Украине, он обманул своих избирателей.
не осталось без внимания очевидная тема северных потоков а главное последствий
которые накрыли мировую экономику после теракта кто взорвал говорит такер путина
две в ответ вы далее занавес такер в какой-то момент уж растерялся но довольно быстро пришел
в себя ответил я точно был занят у меня 26 сентября 22 года это день взрыва алиби
Путин в ответ улыбнулся, но про роль США рассказал очень подробно и очень серьезно.
В России нет сомнений, кто является бенефициаром уничтожения наших трубопроводов,
кому выгодно сложившаяся ситуация — это Америка.
Более того, очевидно, что теракт помогли устроить американские спецслужбы неважно,
своими руками взорвали или чужими, и доказательство России есть,
обнародовать их, значит, раскрыть источники информации, это не нужно пока. Больше всего,
теракта при этом пострадала Германия, которая приходится не только кормить весь Евросоюз,
но и сейчас, по сути, в одного спонсировать военную машину Зеленского, перспектива
сомнительная во всех отношениях. Отказ от российского газа, который даже сейчас может свободно
поступать по уцелевшей нитке Северного потока 2 свидетельствует о некомпетентности тех,
кто принимает такие решения. Ну то есть, Футин, опосредованно, назвал Шольце не совсем компетентным.
Кто взорвал Северный поток?
Вы?
Конечно.
Я был занят сегодня.
Я не взрывал северный поток.
У вас лично, может быть, есть алиби, у вас лично, но у CIA такого алиби нет.
У вас есть свидетельство того, что НАТО или ЖЦРУ сделали это?
Вы знаете, я не буду вдаваться в детали, но всегда на таких случаях говорят, ищи того, кто заинтересовывает.
Но в данном случае надо искать не только того, кто заинтересован, а еще того, кто может это сделать.
Потому что заинтересованных может быть много, но залезть на дно Балтийского моря и осуществить этот взрыв могут не все.
Вот эти два компонента должны быть соединены.
Кто заинтересован, и кто может.
Но я не совсем понимаю, это крупнейший акт промышленного
терроризма за всю историю, и более того, крупнейший
выброс целого-два в атмосферу.
Но с учетом того, что у вас есть свидетельства и
у ваших спецслужб, почему вы не представите такие свидетельства
вы не победите в этой войне пропаганды?
В войне пропаганды очень сложно победить в Соединённой
Штаты, потому что Соединённые Штаты контролируют все мировые
СМИ, и очень многие европейские конечным бенефициаром
крупнейших европейских СМИ являются американские
фонды.
Вам это неизвестно?
Поэтому втягиваться в эту работу можно, но это
что это себе дороже. Мы можем, в жестом момент, мы можем просто засветить свои источники информации, а результаты не добиваемся.
Всему миру и так ясно, что произошло. И даже американские аналитики прямо об этом говорят. Правда?
Да, но вот вопрос. Вы работали в Германии, об этом хорошо известно.
И немцы четко понимают, что их партнеры Паната это сделали.
Конечно, это нанесло удар по экономике ФРГ.
Почему же тогда немцы молчат?
Это приводит меня в замешательство.
Почему немцы ничего не говорили по этому вопросу?
Ну, мне это тоже удивляет.
Мне тоже удивляет.
Но сегодняшнее немецкое руководство не руководствуется национальным интересами.
руководствуются интересами коллективного Запада, иначе трудно объяснить логику их
действия или бездействия, ведь дело не только в северном потоке 2, которые взорвали,
в северном потоке 1, которые взорвали, в северный поток 2 повредили, но одна труба
жива-здорова и по ней можно подавать газ в Европу, но Германия же не открывает его.
Мы готовы, пожалуйста.
Есть еще один маршрут через Польшу,
и мало Европы называется.
Там тоже большой поток можно осуществлять.
Польша закрыла его.
Но на Польша сроки и клююты немцев.
Из общей европейских фондов день не получают.
Основной донор в эти общей европейские фонды – Германия.
Германия кормит Польшу в известности.
А теперь взяли их, закрыли маршрут на Германию.
Зачем?
Я не понимаю.
Украина, в которую немцы поставляют, оружие и деньги
дают.
Второй спонсор после Соединенных Штатов по объемам финансовой
помощи.
Украина – это Германия.
Через территорию Украины два маршрута газового
проходит.
Они взяли один маршрут и закрыли просто.
Украинцы, откройте вторую маршруту, пожалуйста, получайте
газ из России.
они же не открывают. Почему немцы мне сказать, если слушайте, ребята, мы вам и деньги даем,
а оружие, вентиль отвинтите, пожалуйста, пропустите из-за России газ для нас. Мы в три
дорога покупаем бежижный газ в Европе. Это роняет уровень нашей конкурентно-способности
экономики в СОМ до нуля. Вы хотите, чтобы мы деньги вам давали? Ну дайте нам нормально
существовать, заработать наши экономики. Мы же вам деньги оттуда даем. Нет, не делают этого.
Почему?
Спросить у них.
Вот, что и здесь, что у головы у них одно и то же.
Там, знаете, люди очень некомпетентны.
Интересно, как они перевели фразу «клюют с ладонию».
Волстер Джорна, Пишек, интервью Карлосона, представила
Путину, возможность напрямую поговорить с американцами
в прайм-тайм, в тот самый важный день, когда в американском
сенатин начались переговоры по дополнительной помощи
военной для Украины.
Washington Times посчитали, что полчасовая историческая
справка дала Путину редкую платформу для описания мира
с точки зрения Путина, Кремля и России, и Путин использовал
эту возможность на полную катушку.
В отношении украинского конфликта российский президент
выглядел уверенным победе, передает немецкий телеканал
MTV.
С этим соглашается французская БФМТВ, отмечающая, что
и спустя почти два года после войны начала войны
на Украине, Путин остается уверенным в себе и уверенным
победе России.
Телеканал «Вель» считает, что интервью Путина Такеру
послание всем республиканцам в Америке, где сказать «давайте
договариваться, когда придет ваше время», то есть
когда победит Дональд Трамп. Демократические СМИ США от этого буквально корежет.
Ну и самое, наверное, смешное — это реакция Белого дома. То есть реакция Белого дома на интервью,
хотя, казалось бы, есть. Кирби заявил, я не видел, но осуждаю. И посоветовал всем гражданам США
не смотрите интервью. Ничего нового говорить не услышите. Зачем это нужно? Но обратите внимание,
его граждане, судя по всему, не послушали только на одном единственном сайте таккера Карлсона,
71 миллион просмотров. Там англоязычная версия, плюс еще интервью появится в твиттере и огромное
количество параллельных источников.
Дакер Карлсон находился в Москве несколько дней.
Он провел огненное интервью с президентом Путиным.
В преддверии интервью было много всего.
Дакер Карлсон пытался получить представление о нормальной
жизни в России и взаимодействия с представителями общественности.
Несмотря на жесткую риторику, в России с особым интересом
наблюдает за тем, как ведет себя видный американец
после приземления.
Что касается самого интервью, Дакер Карлсон выпустил
проморолик, по сути, характеризующий его как видео, сфокусированный на участие США на Украине.
В ходе более чем двухчасовой беседы, бывший ведущий Fox News, ставший независимым журналистом,
практически не бросил вызов российскому президенту, чья война на Украине привела к гибели
сотен тысяч людей. Те, кто ожидал жесткого противостояния, наверняка остались разочарованы
затянувшимся и без связным интервью, в котором такер временами сам терялся. Вместо того,
Чтобы надавить на Путина по многим темам, Карлсон предоставил Путину свободную полусу для манипулирования публикой и изложения своей версии истории.
Какой бы обманчивая она ни была, такер предоставил Путину платформу для распространения своей пропаганды среди мировой аудитории, практически не проверяя его утверждения.
Карлсон не спросил, почему Путин откровенно угрожает
своему ядерным арсеналам с октября 2022 года.
Но он спросил, возможно ли сценарий, при котором
вы пошлёте российских солдат в Польшу, на что Путин
ответил только в одном случае, если Польша нападёт на Россию
и далее совершенно не видно, у нас нет никаких интересов
ни в Польше, ни в Латвии, ни где-либо ещё.
Впервые после начала войны на Украине президент России
Владимир Путин дал интервью западному журналисту.
Два часа глава Кремля отвечал на вопросы американского ведущего Такера Каролсона.
И, пожалуй, Владимир Путин не случайно выбрал в качестве интервьюера именно Такера Каролсона.
Он открыт и критикует исключительно про украинскую позицию.
Многих западных СМИ и очень негативно относятся к участию Запада в войне на Украине.
Президент России Владимир Путин не помнит, когда в последний раз
разговаривал со своим американским коллегой Джо Байденом.
имеет деловые отношения с предшественником Дональдом Трампом
и считает, что полномасштабные боевые действия
его страны на Украине могут закончиться через несколько недель.
Если Запад просто перестанет помогать Киеву защищаться,
эти мысли Путина были подчеркнуты из двухчасового горячо-ожидаемого интервью,
которое российский президент дал бывшему ведущему Фокс-Ньюс
Таккеру Карлсону.
Клодмир Путин ненавидит Америку.
Он ненавидит всё, за что выступает Америка.
Он ложец и пропагандист.
Но Тайкер считает, что мы должны его выслушать.
У Тайкера Карлсона очень близкие отношения с Дональдом Трампом.
И это интервью, поэтому своего рода послание республиканцам.
Мол, давайте договариваться, когда ваше время придет.
Потому что для всех это будет оптимальным решением.
Ещё раз повторюсь.
Всё это ничто иное, как большой интервью Владимира Путина,
который президент дал для республиканцев в США.
Ну и про реакцию.
Запада — это уже только начало.
в Кремле только что сообщили, что на Западе, разумеется, будут очень внимательно изучать и анализировать интервью президента Путина американскому журналисту.
Кремль за эти дни параллельно получил несколько десятков запросов об интервью с Путиным от крупнейших СМИ из многих стран мира заявки в Кремле будут иметь в виду.
Но то есть возвращаемся к нашему Тезису о том, что информационная блокада прорвана. Это точно.
Также Писков заявил, что для Путина разумеется. Исходим только из этого главная реакция россия,
но важно, чтобы и на Западе как можно больше людей ознакомились с интервью Карлосону.
программу мы начинали на сайте карлосона было 70 миллионов просмотров сейчас 71 миллион
просмотров то есть плюс миллион за 40 минут также песков заявил что карлосон заранее не
согласовывал свои вопросы для интервью с путином мы никогда никакие вопросы не собираем никакой
То есть Стерики сказал песков паники в американских
СМИ, после интервью Путина Карлосону нет, но есть
профессиональная ревность.
Что касается самого Карлосона, он заявил, нравится
вам, это или не нравится, хоть он действительно начнет
ядерную войну из-за Крыма, ежели придется.
Надо быть безумным, чтобы считать, что Россия уступит
Крым.
Это, наверное, его главный вывод, свое обращение.
Из гостиничного номера «Россия на диване»
он записал уже после разговора с президентом России.
Карлсон добавил, что нужно быть идиотом,
чтобы подумать, что Россия хочет экспансии
и собирается заехать на танках в Вену.
Это, по словам американского журналиста, «наглоя ложь».
Мол, Россия — и так самая огромная страна в мире,
и чужих территорий России не нужно.
То есть мы какой с вами делаем вывод?
Кремле, надо, Кремль, надо нам провести с Толтенберга, да?
Но так получается, и заставить его беседовать с Путиным
и другим западных лидеров, которые продолжают кричать, русские идут.
Просто чтобы они пообщались с президентом России, он все объяснил,
вот, с Карлосоном. Поговорили и как рассуждают.
Итак, мы только что закончили наше интервью с Лалимером Путиным.
Мы сейчас находимся в одном из кабинетов в Кремле.
Мы ждём, пока приедет машина.
Вот у меня чашечка кофе.
Вот со мной папка.
Я её ещё не открывал, но здесь лежат документы.
Её дал мне Путин.
В будущем я почитаю, что здесь лежит.
Это было довольно интересное интервью.
Оно началось так, как я совсем не ожидал.
Я до сих пор обдумываю только что произошедшее.
Мои мысли в голове, но я, конечно, задал ему очевидный
вопрос.
Почему вы предприняли действие против Украины два года
назад, в феврале 2022 года. Он ответил, что на этот шаг пришлось пойти, потому что он чувствовал угрозу
за стороны НАТО в отношении Украины, и он был обеспокоен тем, что Запад стремится разместить на
Украине ядерное оружие. Потом он очень, и вы это увидите, очень подробно рассказал историю России,
которая восходит к IX веку. Он рассказал о формировании России, племен про нацию рассказал,
что Украина является частью всего этого и то, что у них есть общие корни. Я был немного недоволен,
потому что я американец, я привык задавать вопросы и получать на них ответы.
Но спустя несколько вопросов, я понял, зачем это всё было.
Я пришёл к выводу после того, как посмотрел всё это.
Нет, это был его ответ.
Связь с Украиной – это как бы часть основы его украинской политики.
Так что это было действительно интересно.
Стало гораздо интереснее, когда я понял, что это окно в то, что он думает о регионе.
Мы вернулись обратно в наш номер в отеле, и я не знаю, сколько времени, около 10 часов вечера.
Мы провели, получается, в Кремле около 5 часов. Это незабываемое впечатление.
Если бы в курсе про Кремль, то для меня это были старинные административные здания гигантского масштаба XIX века.
Пара быстрых наблюдений. Путин – не тот человек, который даёт много интервью.
Да что там интервью? Ни одного интервью за почти четыре года.
Я не думал, что он умеет так рассказывать и объяснять. Он очень умный.
очень умный. В этом нет никаких сомнений. В этой стране много европейского. Если вы
приедете в Москву, то поймёте, что это очень европейский город. Вы поймёте это по визуальным
впечатлениям, а также прочувствуете в культурном плане. Когда Запад проецировал своё отношение
относительно России, возможно вы знаете, я не принимаю ничью в сторону в этом вопросе. Но
может быть, у них были веские причины, я не знаю какие, но Запад был решительно настроен не
иметь дело с Россией, что совершенно очевидно. Весь смысл на то, я полагаю, в том, чтобы сдерживать
Россию. И Путин задет этим, очень расстроен, его глаза вспыхнули. Но идея о том, что они зайдут в
Вену или куда-то еще, нужно быть идиотом, чтобы так думать. Это неправда. Нет никаких доказательств
этому. А профессиональные ложецы из Вашингтона, которые ничего не понимают и не знают об этом регионе,
да и Амири в целом за пределами Нью-Йорка, убедили себя и всячески пытаются переубедить вас и
настроить на то, что это человек Гитлер и то, что он пытается захватывать территорию и все в этом
вроде. Да, у Путина много недостатков, но Россия не является экспансионисткой державой. Что-то
другого сказать вам об этом я не могу. Да, он злится, это очевидно. Он злится потому,
что он думал, что возможно дружба, но на самом деле все оказалось иначе. И это возможность и есть
та самая ошибка. Но он явно раздражен этим. Я бы сказал, что на мой взгляд, поразительно то,
что он готов говорить. И что он хочет мирного соглашения по Украине. И последнее, что я скажу,
если вы задаётесь вопросом, то такие сумасшедшие, то это американские официальные лица и чиновники,
которые говорят, как в эфире, так и лично мне,
в об этом скорее всего слышали.
Они считают, что главным условием для прекращения войны
должен быть отказ России от Крыма.
Но если взглянуть к исторической точке зрения, Крым,
и это факт, издавно, являлся домом для военно-морского флота России.
Там русское население.
Они проверили референдум и выбрали быть с Россией.
Эта часть России так заложена и в представлении русских.
Нравится вам это или нет, но это факт.
Путин начнет ядерную войну, если кто-то попытается сделать что-то с Крымом.
Крым был в руках России до начала этой войны.
Так что, если вы действительно думаете, что условие для мира
может быть то, что Путин отдаст вам Крым, то вы смошедшие.
А нами управляют психи.
Президент – это ядовитая идиотка, Виктория Нулон,
которая хочет свернуть Путина.
А что будет потом?
Что произошло в Ливе, когда мы сверкли Кадафе?
Что произошло в Ираке, когда мы привыкли с Адама?
К ответственности эти страны рухнули.
«Россия при этом конфликт не начинала, Россия пытается
эту войну завершить», – сказал Путин Таккеру на
Что американский журналист, конечно, парировал, а вы считаете, что все цели достигнуты?
Путин ответил, что Россия пока своих целей, естественно, не достигла, ведь главная задача — это денацификация.
Продолжая темы президента Луточнения по своей позиции относительно статуса украинского народа,
Путин признает право украинцев на самоопределение, но с обязательным условием строить государство,
Украина должна не на основе нацизма, не на основе нацизской идеологии,
но и что такое это денацификация и демилитаризация?
Путин тоже объяснил очень подробно.
Нет, мы пока не достигли своих целей, потому что одна из целей это денацификация.
имеется в виду запрещение всяческих неуноцистских движений.
Это одна из проблем, которые мы обсуждали.
И в ходе переговорного процесса, который завершился в Стамбуле,
в прошлом году в начале, но не по нашей инициативе завершился.
Потому что нам европейцев, в частности, говорили,
нужно обязательно создать условия для окончательного подписания документов,
документов, мои коллеги во Франции и в Германии говорили,
ну как ты себе представляешь, как они будут подписывать
договор с пистолетом, приставленным голове к виску.
Надо отвести войска от Минска.
Хорошо, мы отвели войска от Минска.
Как только мы отвели войска от Киева, как только мы
отвели войска от Киева, сразу же наши украинские
переговорщики выбраться ли в помойку все наши договоренности
достигнутые в Стамбуле и приготовились к длительному
вооружённому противостоянию при помощи Сагинонна Штатов
и их сателлитов в Европе.
Вот как ситуация развивалась и так как она выглядела сейчас.
Да.
Что это значит?
Вот я как раз хочу сейчас об этом сказать, это очень
важный вопрос.
После обретения независимости, Украина начала искать, как говорят некоторые аналитики на Западе, свою идентичность.
И ничего лучше не придумало, как поставить во голову угла этой идентичности
на таких ложных героев, которые сотрудничали с Гитлером.
Когда началась Вторая мировая война,
Но часть этой крайне националистической националистической настроенной элиты, она начала сотрудничать с Гитлером,
полагая, что Гитлер принесет им свободу.
И немецкие войска, даже войска СС, они самую грязную работу по уничтожению
польского населения, еврейского населения отдавали как раз к коллабрационистам,
которые с Гитлером сотрудничали.
Вот отсюда вот эта жестокая резня польского, еврейского населения, ну и русского тоже.
В Оглое стояли лица, которые хорошо известны, Бандерыш Шушкевич.
Вот именно этих людей сделали национальными героями.
Вот в чем проблема.
И нам все время говорят, ну, национализм и неуноцизм есть и в других странах.
Да, раски есть, но мы же их даем.
И в других странах их давят.
А в Украине нет, но в Украине из них сделали национальные
героев, им памятники возводят, они на флагах, их имена
кричат толпа, которые ходят с факелами, как в насыкле
Германии.
Это люди, которые уничтожали поляков, евреев и русских.
Надо это практикую теорию прекратить.
Конечно, любая нация выросла, считает часть людей, мы говорим, что это часть общего русского народа,
они говорят, нет, мы отделены народу. Ладно, хорошо, если кто-то считает себя отделенным народом,
имеет на это право, но не на основе нацизма. Правильно, нацизской идеологии.
Посмотрите, президент Франции, президент...
Будьте удовлетворены той территории, которую у вас есть уже сейчас?
Нет-нет, закончим. Вы же задали вопрос по неоноцизму и дне нацификации. Вот приехал
президент Украины в Канаду. Это хорошо известно, но замалчивается на Западе.
И представили в канадском парламенте человека, который, как сказал спикер-парламента,
воевал во время Второй мировой войны против русских. Президент Украины встал вместе
за всем парламентом Канады, и рукоплескал этому человеку.
Как это можно себе представить?
Сам, кстати говоря, президент Украины, еврей по-настоящему.
– А что вы будете с этим делать?
То есть Гитлер уже 80 лет нет живых, и наслаждение
Германии больше не существует по правде.
Это правда, да.
Я думаю, что вы говорите, что вы хотите потушить
этот кважар и национализма, как это сделать?
Послушайте меня, ваш вопрос очень тонкий, можно я скажу,
как я думаю, не будете обижаться?
Конечно.
Он, казалось бы, тонкий, он очень противный этот вопрос.
Вы говорите, Гитлера нет уже столько лет, да, 80 лет.
Но дело его живет.
Люди, которые уничтожали евреев, русских и поляков, живы.
И президент, действующий президент сегодняшней Украины,
аплодирует ему в канадском парламенте, аплодирует, стоя.
Разве мы можем сказать, что мы целиком выкорчивали эту идеологию?
Если то, что мы видим, происходит сегодня.
Вот что такое доноцификация в нашем понимании.
Надо избавиться от тех людей, которые эту теорию, практику оставляют в жизни и старают её сохранить.
Вот что такое денецификация. Вот что мы под этим понимаем.
Ну и Писков, кстати, по результатам этого интервью только что заявил, что спецоперация России будет продолжаться до достижения целей,
в том числе до окончания дэнноцификации Украины и до ее демилитеризации этой самой страны.
Мистер Барон и Россия Шайгу сегодня оправил совещание в штабе объединенной группировки войск
по обстановке на фронте. Министр ознакомился с материалами объективного контроля,
уничтожения вражеских целей, таких как РСЗО Хаймерс и ЗРКС-300.
Сейчас внимание на экран, эти эпичуские кадры с запорожского направления на позициях 10-й отдельный горнош-штурмовой бригады ВСУ, артиллерия армии России,
уничтожила полевойск-класс боеприпасами на ореховском участке встречной бою работи на новопрокоповке вербового на временском выступе.
Наши сейчас атакуют позиции в ВСУ приютного.
Это уже начная работа подразделения воздушно-десантных войск под Дартемовском и точное попадание расчета Птур по скоплению живой силы противника на южнодонецком направлении.
Положение ВСУ худшается с каждым часом.
Накануне в районе Новотродского был сбит Украинский СУ-25.
Украинские СМИ пишут, что «Русские мы с вами сбили лётчика Аса».
полковника ВСУ Рыкова Владислава, ему было 29 лет, на его счету 385 боевых вылетов было 385 боевых
вылетов, то есть погиб, пишут они же, сильный и матерый специалист Бандеровец. Сообщается,
что украинские Су-25 били наши истребители на Су-35С, на Купинском участке. Русская армия
Продвинулась в районе Симковки, наводит жути на падких до американских газет,
украинцев и вушингтон пост. Посмотрите, силы ВСУ истощены, ронт может рухнуть.
Газета говорит с командиром батальона ВСУ. Его подразделение осталось меньше 30 пехотинцев.
Когда заходили на позицию, было 211.
Бойцы проходят воронку о танковой бусине.
Кудой, где они по пояс, накануне падал снег.
Лага размыла дорогу, но погода еще не самая худшая из возможных.
Бронитехника справляется.
Шум танкового двигателя в Донецкой области не перепутать ни с чем.
Наша боевая машина вернулась в задачи.
Командир Т-64 выпрыгивает из брони и быстро паркует машину в полевой гараж.
Капанир под прикрытием и среди деревьев нельзя дать заметить врагу.
Дальше по процедуре.
Бополнить боекомплект с нарядами, да заправить пулемёт патронами.
Этот танк пока что невоязной.
Что-то с подневматительной системой нужно чинить.
Проблематично. Конечно, проблема.
Есть надежда, что какая-то мелкая поломка. Возможно, вариант, что там прокладка пробита.
Если мы сейчас будем слушать, а он заглохнет, то значит, снимаем деталь и отправляем на завод.
42-я отдельная механизированная бригада создана в начале полномасштабного вторжения.
Тогда думали, что новые подразделения, которые обучили в странах Запада, получат,
кроме опыта, еще и много современного вооружения от стран паркнеров,
но эти танкисты из ограниченных абрамсов и челленджеров в живую пока что не видели.
Их машины самые распространённые среди украинских войск Т-64,
некоторым из которых давно за 40 лет.
Экипажа этого батальона тоже не молодые.
Средний возраст, как и танком.
Сорок плюс-плюс.
Восточная Украина, долине фронта, всего 9 километров.
Здесь в последний раз видели Савиту.
Мы приехали в штаб-квартиру одного украинского батальона,
в рядах которого молодая немка рисковала своей жизнью почти два года.
Раз в неделю она приезжала сюда за припасами, а затем опять отправлялась на передовую.
30 января 1924 года стала для 36-летней немки последним днем на фронте.
Она и еще двое бойцов попали под обстрел и получили смертельные осколочные ранения.
Нам удалось пообщаться с Эмми.
Ее зовут по-другому, но настоящие имя нам называть упретили.
Санитарка из Ледвы познакомилась с Савитой год назад.
близко с ней не общалась, но чувствовала, что сюда
Савита приехала в поисках смысла жизни.
Она была в поисках самой себя и искала свое место
в этом мире, и я уверена, что она нашла свою счастье
на Украине.
Она получала удовлетворение от того, что здесь делала.
И, судя по всему, ее абсолютно не смущала, то, что она
вступила в батальон с очень сомнительной репутацией.
Батальон Карпатская Сеч известен своими, мягко говоря,
националистическими и правоэкстремистскими настроениями.
Это один из немногих украинских батальонов, который принимает в свои ряды иностранцев.
Боец-позывным британец был командиром Савиты и рассказал, какой исполнительный она была.
Она мне как-то позвонила и сказала, что подала на украинское гражданство.
Она была безумно счастлива и хотела остаться здесь, но всегда.
Когда же ее гроб отправит назад в Германию и отправит ли вообще, ты сих пор неизвестно.
У Украины точно не получится быстро наладить собственное
производство боеприпасов, в которых в СОУ нуждаются
сразу в нескольких регионах.
Мы, например, в Непропетровской области, а уже в паре сотен
километров отсюда украинцы пытаются удержать свои
позиции.
А ведь эти боеприпасы им нужны позорез и помощи
с заграницей им поэтому нужна срочно прямо сейчас.
«Нехватка боеприпасов была и остается проблемы для
армии Украины и ситуации на фронте для ВСУ по-прежнему тяжёлые.
Русским же в последнее время удалось взять под контроль
новой территории в Донецкой и Запорожской областях.
И каждый раз, когда мы разговариваем с украинскими солдатами
на фронте, а не хватки боеприпасов, всё отчётливее понимаешь,
насколько эта проблема всё-таки серьёзная.
Один солдат нам рассказал, что сил хватает только на
то, чтобы хоть как-то сдержать продвижение русских.
И всё чаще мы слышим, что из-за дефицита боеприпасов,
убитых и раненых украинских солдат, всё больше и больше.
Командир же одного подразделения и вовсе признался, что о
каком-то наступлении в СЛУ и речи быть не может,
потому что для этого требуется гораздо больше боеприпасов
и гораздо больше солдат.
Ну и коварный, как бы, план Зеленского, перебить информационную
повестку и отвлечь внимание от интервью Путина провалился
с треском, хотя ради этого он, несчастный, Зеленский,
конец того, что уволил залужного. Ведущие мировые СМИ, тем не менее, обсуждают все равно Путина.
Зеленские его внутри элитные дрязги из хлоки были в топе буквально 30 минут, а потом снова
Путин, Путин и такер. Интервью, кстати, от начала программы прошло уже час. Посмотрели 76
миллионов человек. Программу мы начинали помнить было 70, то есть плюс 6 миллионов за час.
Ну и Зеленский под эту сурдинку действительно избавился от своего главного конкурента,
назначив место него главкома в ССУ Генерала Сырского. Как сообщают британская тайм с
отсылкой на министра обороны Украины Умирова, залужного скинули по двум причинам. Во-первых,
Он напрямую ввел приговоры с союзниками о поставках оружия, исключая минобороны из этого процесса,
а еще не предоставил своего военного плана на этот 24-й год.
Теперь, что касается приемника залужного, собственно, сырского.
В СМИ его называют человеком старой закалки, который вырос и учился военному искусству в России.
Сырский окончил московское высшее военное командное училище,
то есть сырский еще советский человек.
Мать новоиспеченного главкома живет во Владимире, поддерживает Путина
и принимает участие в шестве бессмертного полка.
То есть это порядочная женщина, особой популярностью в рыдах ВСУ.
Сырский не пользуется. Уцелевшие в Бахмудской и Дебальцевской месорубках боевики многократно говорили,
что Сырский слишком долго и самое главное напрасно в итоге заставлял высовушников
вздержать позиции. Вашингтон позд, в таком назначении тоже почему-то отнеслись очень скептически.
Пока что мало кто понимает, как назначение сырского поможет улучшить критическую ситуацию на войне.
В Острый Джорнал уверяют, что украинское командование критикует его подход и заявляют, что он готов жертвовать людьми даже ради символических достижений.
То есть не военный, скорее политический генерал.
подтверждают такую информацию в политико и здание пишут, что украинские военные дали сырскому прозвища «Миснит» и «Генерал-200»,
из-за каких-то невообразимых потерь, которые войска понесли под его началом.
Страшная пророчитая Financial Times оказывается, западные аналитики уже сейчас высказывают сомнение относительно решений сырского
и не уверены, что он может противостоять вмешательству Зеленского в дела на войне.
Подытоживая огромный список грозных заголовков, таким образом газета делает вывод,
что сама идея прямо сейчас, когда на войне для Украины так тяжело поменять главкома,
это страшная авантюра Зеленского. Уже бывший главком, залужный,
говорят согласился на должность посла в Великобритании. Посмотрим будет ли он
помалкивать британские ссылки или может быть наоборот соберет вокруг себя
сторонников, начнет борьбу с Зеленским. Руки у Залужного теперь развязаны,
хотя расстались они вроде бы полюбовно. Напоследок и Зеленские
В залужной выложили одинаковые посты и одинаковую фотографию. Мол, желают друг другу успехов.
Пришло ли время менять главнокомандующего?
Президент Зеленский решил, что пора.
Я назначил генерала полковника сырского главнокомандующим вооруженными силами Украины.
На столе должен появиться реалистичный детальный план действий вооруженных сил Украины на 24 год.
с учетом реальной ситуации на поле боя сейчас и перспектив.
Каждая боевая бригада на первой линии должна получить эффективное западное оружие.
Напряжение между президентом и генералом Залужным нарастало. Главком разозлил
президента, заявив, что война зашла в тупик, что являлась правдой. Затем он сказал,
что нужно мобилизовать 500 тысяч новых солдат, что, по мнению президента, было невозможно.
Но самое главное, залужный часто посещал похороны солдат, наращивал свою собственную
популярность. Генерал-залужный особенно популярен среди рядовых, который пытается
удержать строй перед лицом огромной нарастающей российской обнимой мощи. Не в последнюю очередь,
потому что они согласны с ним в необходимости быстрей, немедленной и крупной мобилизации.
Так может ли новый главнокомандующий генерал сырский, прошедший подготовку в советских войсках,
изменить ситуацию на поле боя в качестве нового главнокомандующего ВСУ?
Он руководил обороной Киева, но ему явно не хватает популярности его предшественника.
Солдаты говорят, что он слишком долго и напрасно держал их под огнем в Библии за Бахмут,
но у него есть доверие президента.
Александр Сырский родился, кстати, в селе Новинки в Владимирской области России, вернее, тогда еще
Советского Союза, окончил московское высшее военное командное училище. После провозглажения независимости
Украины начал служить в нацгварде Украины, а затем в вооруженных силах Украины. Александр Сырский
в 2014 году после начала боевых действий на востоке был начальником штава АТО. В частности,
одним из командиров сил антитерристической операции во время боёв за дебальство зимой 2015-го.
Принимал участие в обороне Бахбута, неоднокрасно приезжая на передовые позиции.
Я думаю, что украинцы осознали, положение на поле боя оставлять желать лучшего.
Залужно считал, что вариантов для развития просто нет, так как ему не хватало людей и вооружения.
Примечательно, как сам Зеленский отозвал саб от старки главкома. Он признал,
что летнее контурнапопление провалилось по тем же причинам, и заявил, что руководство
вооруженных сил страны необходимы свежие идеи. Для Зеленского это означает, что поставки
и производства ударных дронов беспилотных систем должно увеличиться. Это то, что сейчас
нужно в СОУ, правда, при новом командующем. Теперь им назначен Александр Сырский. Командующий
сухопутными силами. Он отлично знаком с ситуацией на фронте и по его заявлениям он знает,
как заставить Россию отступить. Есть еще одна заметка. Недавно Сырский был ввязан в Иссурию,
когда в сети ходили заявления о продвижении в СОУ под Бахмуткой. Надели же инициативы на
На этом участке за Россией они продвигаются вперед, а украинские
силы вынуждены вести себя более сдержанной обороной.
«Наши цели неизмены.
Нам нужно вытеснить Россию, заставить её понести
потери и перехватить инициативу».
«Сырский всегда подчёркивал, что для него самый главный
моральный дух его бойцов.
Он всегда находится на передней линии фронта».
Ушедший в отставку залужный. Постоянно подчёркивать, что у него был довольно дружеский разговор с президентом Зеленским,
а сейчас пришли времена для перемен вооружённых силах страны.
Александр Сырский, командующий сухопутными войсками Украины с начала войны, станет следующим военным начальником Украины.
После того, как президент Владимир Зеленский официально сменил генерала Валерия Залужного в рискованные перетряски руководства,
руководство, которое, вероятно, будет непопулярно среди войск, измотанных почти двумя годами войны.
Зеленский сообщил Залужному свое решение 10 дней назад, но канцелярия президента сначала
отрицала факт увольнения главнокомандующего. Затем Зеленский затянул с изданием официального
приказа или объявлением преемника и даже повысив сырского президента не дал объяснений,
сказав лишь, что необходимы перемены. Но не ясно, какие перемены принесет или сможет
принести сырский, Зеленский считает планы Залужного на этот год слишком амбициозными,
учитывая ограниченные ресурсы Украины.
Однако в течение последних двух лет
сырский, по сути, выполнял функции второго лица в армии.
И хотя ожидается, что в этом году
Украина больше сосредоточится на обороне,
они попытаются провести очередное масштабное контрнаступление,
она все равно будет противостоять лучшего,
оруженным и более многочисленным российским силам.
Один из двух человек, которые пророчили в приемнике Залужного,
в течение, я бы сказал, месяцев спекуляции.
Все только и говорили о возможности отставки Залужного.
Можно сказать, что это не совсем соответствует настроениям
для того, чтобы представить эти изменения.
Украинское командование заверило, что настало время
обновлений новых идей, пытаясь представить, что залужные
и зеленские расстались полюбовно.
Однако странно говорить, что настало время обновлений
и при этом назначать сырского, который, во-первых, старше
залужного, учился в России и считается человеком старой
школы.
Он не соответствует ожиданиям, у него советский менталитет,
он гораздо менее популярен на фронте.
Как вы можете прокомментировать отставку главкому ВСУ залужного?
Это суверенное решение правительства Украины.
Я оставлю им право самим высказываться на эту тему.
Украина только что сменила главнокомандующего войсками. Каков будет ваш ответ?
Зеленский, главнокомандующий своими вооруженными силами, и он может решать, кто будет в военном руководстве.
В этом и состоит гражданский контроль.
Мы об этом знаем, и мы будем работать с кем-либо,
кто будет возглавлять украинские войска.
Мы продолжим сотрудничество с нашими украинскими коллегами.
В Кремле буквально только что ответили на вопрос,
что означает отставка залужного.
И может ли это изменить ход спецоперации?
Писков заявил, мы не думаем, что это фактор,
который может повлиять на спецоперацию
и изменить происходящее на войне.
Спецоперация будет продолжаться до достижения целей.
Через минутку вернемся.
Ну, и спустя полтора часа после выхода интервью Путина
Белый дом решил взять что-то называемое царь Иванши,
объявила срочном обращении Джо Байдена к нации.
Все ждали, конечно, реакции на интервью Карлосона,
осуждение журналиста разоблачения Путина, но Джозов
Место этого устроил 45-минутную, довольно странную говорильню ни о чём.
Это прямая цитата, так прокомментировали выступление президента США на Fox News.
Начал Джозеф с критики спецпрокурора Роберта Хера, который в своём отчёте написал официально,
что хозяин Белого дома – благонамеренный старик, страдающий от проблем с памятью.
Конец цитата.
«Память у меня отличная», – заявил Байден,
обругал корреспондента, который был попытался в этом усомниться.
Речь для понимания об обвинениях,
которые хотели действительно выдвинуть против Байдена за небрежное обращение секретными документами.
Помните? Мы вам рассказывали, как Байден хранил документы секретные у себя дома, в гараже, среди хлама и мусора.
Но из-за возможных когнитивных проблем это официальная формулировка обвинения в отношении Байдена решили не выдвигать.
Впрочем, свое заявление Байдам сказал, что память отличная, он тут же самопровернул.
Поскольку в этом же выступлении взял и перепутал фамилии своих коллег, лидеров государства,
заявил, что президент Мексики это ассиси, а не абродор.
Так что мировая общественная своего рода увидела разницу между Путиным и Джо Байденом.
Первый. Путин. Может, без шпаргалок, с точными датами и цитатами полчаса, даже больше.
Порядка тридцати пяти минут. Рассказывать про историю России и Украины за тысячу лет.
А другой, второй, Байден. Даже не помнит, кто мерли его собственный сын.
Претензия об этом также была упомянута в докладе спецпрокурора.
в официальном докладе спецпрокурора.
Впрочем, есть здесь и положительный момент.
Байден заявил, что пытается добиться перемирия между
Израилем и Балестиной и считает реакцию Иерусалима
на атаку хамаса чрезмерной.
Я пожилой мужчина с благими намерениями, и я знаю, что
я черт возьми делаю.
Я президент, и я снова поставил страну на ноги.
Я совершенно не нуждаюсь в его рекомендации.
Насколько все плохо с вашей памятью, и сможете ли
вы продолжить работу в качестве президента?
«У меня настолько плохая память, что я забыл запретить вам говорить».
«Вы чувствуете, что ваша память становится хуже?»
«Это не про мою память. Моя память в порядке. Моя память».
«Загляните на то, что я сделал с тех пор, как стал президентом».
«Никто из вас не думал, смогу ли я пройти через то, через что мне удалось пройти».
«Как это могло случиться? Знаешь, я, наверное, просто забывал, что происходит».
Специальный совет расследующий неправильное обращение президента Байдена
с секретными документами, установил, что существует
доказательства того, что Байден умышленно сохранил
секретную информацию, полученную им в пытность виться президентом,
но что он не должен быть привлечен к ответственности
за это.
В своём заключительном отчёте специальный советник
Роберт Гер пишет, что заказательства не устанавливают вину
к господину президента, вне разумных сомнений.
Президент Байден выступил сегодня вечером из Белого
дома.
«Мне было приятно видеть, что он пришёл к твёрдому
выводу о том, что в этом случае против меня.
не следует выдвигать никаких обвинений.
Некоторые из этих материалов Байден хранил в своем доме в штате Деловер,
в папках, в своем гараже,
включая сильно поврежденную коробку, окруженную бытовым мусором,
другими словами, хламом.
Следователи также обнаружили,
что Байден поделился частью информации с автором мемуаров,
сказав тому, что он только что нашел все секретные материалы внизу.
Прокуроры говорят, что не смогли определить,
как коробки оказались в гараже
или кто положил туда документы.
Специальный адвокат, рассматривающий эти очные ставки как ещё одну причину,
по которой президент преследует предъявлять обвинения,
пишет, что Байден, скорее всего, представит себя присяжным,
как он это сделал во время допроса,
как вызывающий симпатию старичок с хорошими намерениями и плохой памятью.
Гер пишет, что в том интервью Байден не помнил,
когда начался или закончился его срок на поступиться президента
и не помнил даже, когда умер его сын Бо.
Переговоры о заложниках.
Как вы знаете, я придерживаюсь мнения, что ответные
мира в секторе газа были чрезмерными.
Я думаю, как вы знаете, первоначально президент
Мексики Сисси не хотел открывать ворота.
Чтобы позволить гуманитарным грузам попасть внутрь, я
поговорил с Мексикой.
Чтобы позволить гуманитарным грузам попасть внутрь, я поговорил с ним. Я убедил его открыть ворота.
Это, безусловно, камень в огород его психического состояния,
учитывая то, что черным по белому написано в этом отчете.
И это происходит в ужасное время для Белого дома,
когда Карин Джон Пьер уклонилась от вопроса Питера Дуси,
что она не собирается падать в эту кролю чунару,
говоря о том, почему президент Байден разговаривает с мертвыми людьми.
В начале недели, а также в тот вечер, когда был сбор средств в специальный адвокат, который расследует это дело,
который проводил эти беседы с президентом за закрытыми дверями без давления камер и людей, задающих вопросы.
И он говорит, что Байден слишком стар, чтобы отвечать на основные вопросы о секретной информации,
что заставляет задуматься о том, как он будет руководить страной в политическом плане.
Второй раз на этой неделе Байден рассказал историю о самете 2021 года,
в которой подробно описывается разговор с иностранным лидером,
умершим много лет назад. В прошлый раз он рассказал точно такую же историю в воскресенье.
Он заменил президента Франции Макрона Напокоенного президента Франции Миттерана,
который умер в 1996 году. На этот раз он заменил канцлера Германии Ангелу Меркель,
на покойного канцлера Германии Гельмута Коля, который умер в 2017 году.
6 января Байден сказал цитата «Я сел и сказал «Ну, Америка вернулась»
и президент Франции посмотрел на меня и сказал «Она долгали?»
Я никогда не думал об этом таким образом. Тогда Гельмут Коль из Германии
посмотрел на меня и сказал «Чтобы вы сказали, господин президент,
если бы вы взяли Лондонскую газету «Таймс», завтра утром и узнали,
что тысяча человек выломали двери. Советники Байдена,
очевидно, никогда не говорили ему, что он облажался.
Нет, мы только что видели, как на наших глазах разыгралась
неслыханная катастрофа.
Мы только что наблюдали, как раненое политическое
животное ковыляет к подиуму и реагирует на происходящее
с островенением и дневом.
И вы знаете, что это плохо, когда пресс-корпус Белого
Дома по сути является продолжением команды Джо Байдена
по связи с общественностью.
Когда они стреляют, в него неоднократно спрашивая,
собираетесь ли вы отойти в сторону, господин президент?
Когда корреспондент Сиенен спрашивает об этом,
когда NBC из всех мест пишет заголовок о кошмарном докладе
специального совета, вызывающем панику среди демократов?
И когда у вас есть президент, который в течение 45 минут
выступает на пресс-конференции без темы и даёт миру 45 минут
для размышления о том, уходит ли он в отставку.
Такер Карлсон во время поездки в Россию встретился
сексотрудником МНБ Эдвардом Сноуденом, американка
Тарэ Рит об этом сообщают в тездане Сима Фор со Сноуденом
Такер Якове.
Говорил несколько часов, а с Рит записал интервью.
Женщина ранее обвинила Байдена в сексуальном насилии.
Президент США не признает этой вины до сих пор.
Вместо этого Джо продолжает строить иллюзии о нанесении
Россия и стратегического поражения Путин сказал в разговоре с Токером Харлсоном,
что Россию победить невозможно и в НАТО, но вроде бы это начали понимать.
Не считаете ли вы, что было бы слишком унизительно для НАТО сейчас признать за
Россией контроль того, что два года назад составляло украинскую территорию?
Пусть подумают, как сделать это достойно. Варианты есть, но есть жила не есть.
До сих пор шумели, кричали, надо добиться стратегического поражения России, поражения на поле боя.
Теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
По моему мнению, это невозможно по определению. Этого не будет никогда.
Мне кажется, что осознание этого пришло и к тем, кто контролирует
власть на Западе.
Но если это так и если это осознание пришло, подумайте
теперь, что делать дальше.
Мы готовы к этому делу.
Больше того, ну ладно, это уже будет здесь.
Ну и только что появились фотографии.
2 июля 2007 года раньше Буша Старшего, это Кинебанкпорт.
В этот день, как рассказал Путин в интервью таккеру Карлсон, он предложил США создать совместную систему «ПРО» и, возможно, проговорить про вступление России в НАТО не вышло в итоге.
На комментарии таккера, что мир как бы разделён на два полушария, президент образно ответил, мозг же тоже разделён на два полушария.
Но это всё-таки одна голова, так что мир тоже должен быть едином и без этого не будет стабильности.
Нужна общая безопасность для всех, а не только для золотого
миллиарда, которому, как выразился президент, нужен
доктор.
Ну и только что появился первый комментарий Белого
дома по результатам просмотра.
Этого интервью ранее, я напомню, Кирбе говорил, что
интервью смотреть смысла нет, и вот теперь официальное
заявление для граждан Америки, а дальше примает
сетата, когда смотрите интервью, помните, что эти слова
Два произносят Путин, и нельзя принимать то, что он говорит за чистую монету. Смышно.
Может быть, мир сейчас разделяется на два полушария. Одно полушарие с дешевой энергией, другое — нет.
Я хочу задать вопрос, поэтому вопрос. Да, сейчас многополярный мир. Вы можете описать альянсы, блоки, кто на чей стране, как вы считаете?
Послушайте, мир разделяется на два полушария.
Голова разделяется на два полушария.
Одно отвечает за одну сферу деятельности,
другая более креативная, и так далее.
Но это все-таки одна голова.
Но уже чтобы мир был едином,
чтобы безопасность была общей,
они рассчитаны на этот золотой миллиард.
И тогда, только в этом случае, мир будет стабильным.
устойчивым и прогнозируемым.
От этих, пока голова разделена на две части,
это болезнь.
Это тяжелая болезнь, тяжелое заболевание.
Вот мир проходит через этот период
тяжелого заболевания.
Но мне кажется, что
благодаря, в том числе, честной журналистике
они, как врачи, работают. Может быть, удастся как-то это всё соединить.
Ну, приведу один пример.
Американский доллар объединил весь мир во многом и, как вы считаете, исчезнет ли доллар, как резервная валюта?
Каким образом санкции изменили место доллара в мире?
Вы знаете, одна из грубейших стратегических ошибок на политическом руководстве на штатах
в пользовании от доллара в качестве инструмента
внешнеполитической борьбы.
Доллар – это основа, основа могущества США.
Я думаю, что все это прекрасно понимают.
Сколько они на печатай долларов, они по всему миру разлетаются,
инфляции в США минимальные, сколько там, по-моему, 3-4
что приемлемы для США абсолютно, а печатают это бесконечно.
Конечно, о чем говорит Долг, 33 триллиона, это эмиссия.
Тем не менее, это главное оружие сохранения могущества
США в мире.
Как только политическое руководство приняло решение использовать
долу в качестве инструмента политической борьбы, они нанесли удар по этому американскому могуществу.
Я не хочу употреблять каких-то литературных выражений, но это глупость и огромная ошибка.
Вот смотрите, что происходит в мире. Даже среди союзников США сокращаются запасах долвах сейчас.
все смотрят на то, что происходит
и начинают искать возможность себя
обезопасить
но если в отношении некоторых стран
США применяют
такие ограничительные меры как
ограничение расчетов
замораживания авуаров и так далее
это огромная тревога и сигнал
для всего мира
чтобы у нас происходило у нас
примерно
80% до 22 года в России, 80% расчётов во внешней торговле России были в долларах Ильяра.
При этом доллар был примерно 50% в наших расчётах с третьими странами.
А сейчас, по-моему, осталось только 13%.
Но не мы же запретили использование доллара.
не стремились, США приняли решение ограничить наши
расчёты в долларах.
Я считаю, что это полная дурь, понимаете, с точки зрения
интересов самих Соединенных Штатов, налогов оплатищиков
Соединенных Штатов, потому что это носит удар по экономике
США, подрывает мощь Соединенных Штатов в мире.
Расчёты в юанях были, кстати, 3% примерно.
Сейчас 34% мы рассчитываемся в рублях, и примерно столько
же 34% с небольшим в юанях.
Зачем соединены?
Что это сделали?
Я могу только объяснить самонадельности.
Думали, наверное, что все рухнет, ничего не рухнуло.
Больше того, другие из на нефтепроизводящей страны
начинают говорить и делают уже, рассчитываться за продажу
нефти в юанях ну вы понимаете что это такое происходит или нет кто-то понимает
это в тех же Соединенных Штат что вы делаете сами себе обрезаете сам то что
всегда у всех экспертов спросите любого умного и думаю еще человека в штатах
Что такое долг для США?
Сами его убивай.
Преюяне Китай, Пекин накануне.
Президент Путинс звонился с Сидзенпином, согласно
официальным сообщениям Кремля, разговор длился более
часа.
Речь шала не только про товарооборота, мы знаем,
там рос на 26%, но и о сотрудничестве во всех абсолютных
сферах.
Прозвучала громогласная из-за у снового министра обороны в разговоре китайского министра оборона.
В разговоре с Шайго он сказал, что Пекен всецело поддерживает Москву по украинскому вопросу,
и надо расширять наше военное сотрудничество.
Все, конечно, вздрогнули, а потом состоялся телефонный разговор между Путином и Сидзенпином,
но многое осталось, как говорится, за кадром без подробностей, а значит о чем-то и правда договорились.
Ну и сегодня же у нас китайский Новый год, если кто-то празднует с наступающим,
когда говорю, кто-то и улыбаюсь, имеем в виду, что Москва в этом году празднует широко, город действительно очень красиво украшен,
кадры на вашем экране, всюду в фонарике, что тоже, конечно, указывает на некое расширение сотрудничества.
Действительно хорошо. Посмотрите. Ироч Славович, прошу. Хотел бы сказать, что, действительно,
мировое событие, интервью, которое дал президент Российской Федерации, 80 миллионов, программу начинали
70 80 да это уже не проценты а десятки процентов аудитории на западе причем я уверен
что это аудитория та которая понимает разбирается думает и очевидно не заинтересована в той
эскалации которая происходит по вене соединенных штатов за последние годы я думаю что взгляд
который изложил президент, но во многом будет отрызляющий для большей части населения Запада.
Почему? Президент уделил большое внимание истории создания нашего государства,
Киевская Русь, Российская Империя, Советский Союз. На Западе ведь не знают историю нашей страны,
они, многие их обыватели даже сложно им показать и они навряд ли скажут, где находится Россия,
где находится Белоруссия, где там находятся какие-то еще бывшие республики Советского Союза.
Поэтому рассказать историю, путь достаточно сложные перепяти,
потому что наша страна и своей истории, тысячлетней истории,
700 лет фактически находилась в войнах, походах, защищая себя в первую очередь,
создавая мощное и сильное государство.
Поэтому я считаю, что очень важно.
Они должны знать историю России, потому что все те мифы,
Которая навязывает западная пропаганда, она исходит из такого русововского взгляда.
В том числе и украинские вот эти вот пропагандисты и нацисты навязывают эту историю.
Я рад, что был большой такой исторический посыл.
Он же не только на аудиторию Запада, но и на российскую аудиторию.
Жители нашей страны должны знать свою историю.
Молодое поколение должно знать свою историю.
Мы всегда говорили о том, что она должна быть правдивой естественно.
Да, по ряду моментов мы, коммунисты, можем там дискутировать по поводу роли Ленина, Сталина, коронизация.
Но есть несколько ключевых, важнейших оценок.
Ключевые события российской истории президентам поданы совершенно ясно и понятно.
В том числе и оценки, связанные с 20-м веком, 21-м веком, определяющие точки развития наших взаимоотношений соединёнными Штатами Америки.
И процесс, что фактически после революции 17-го года об этом президент сказал,
что большевики старались восстановить государственности,
сделали и восстановили, было создано мощные государства,
как в конце 30-х годов Запад, фактически потакал гитлеровской агрессии.
Вот это вот дёргание Польши привело к фактическим порабощению Польши, германским нацизмом.
Президент дал очень правдивую и совершенно верную оценку с событием,
связанным с тем, что Советский Союз, не и детской, сам разрушился,
как нам говорили, либеральный пропагандист,
а то, что был во многом разрушен руководством России того времени,
и я обдобавил еще и Горбачевым и так далее.
То есть история должна быть той, которая показывает и сложные страницы,
но показывает путь.
И самое главное, что я хотел бы отметить,
Очень важно, чтобы президент, когда в том числе делал такие экскурсы, связанные своим впечатлением, вот эта вот поездка, его 80-е годы из Ленинграда, на Украину, посмотрите, вот это воспоминание части, значит, Закарпати, да, Советский Союз сохранил именно в годы Советского Союза, была сохранена и максимально поощрялась возможность тех же венгеров показывать свою культуру, свою языку,
И сейчас это все искореняется, то есть Советские Союзы для развития
национального, значит, самосознания и республик, одивших в состав
Российской Федерации много сделало, и в том числе создавал такие
возможности для всех республик Советского Союза. Ну еще очень важный момент, я думаю,
что это взгляд в будущее. Президент совершенно четко сказал, что надо Западу
признать, что мировой порядок, который был до начала специальной военной операции,
осознать, он уже таким не будет. Есть Китай, который показывает высочайшие темпы развития
по притету покупательской способности первой экономика мира, и США с этим надо считаться.
Есть позиции России, которые победить не получится никогда и надо учитывать интересы
Российской Федерации. Интересы русского народа, действительно разделенного народа,
который, особенно после разрушения Советского Союза, во многом подвергался и
серьезным нападкам из страны пропагандистка, а с другой стороны многие
русские вынуждены были уезжать из ряда государств, которые оказались под
влиянием Соединенных Штатов. Поэтому мир другой. Чем вы быстрее американцы
Западный мир, осознаете, что для мирного существования надо признать современные реалии,
тем будет лучше, тем быстрее закончится конфликт, тем меньше будет эскалация,
тем меньше средств в мире надо будет тратить на вооружение,
потому что эта эскалация приводит к совершенно печальным последствиям,
мы стоим на грани действительно серьезного возможного конфликт, который уверен не будет.
И самое главное, любой разумный нормальный человек понимает, никто не хочет войны.
Вот мне кажется, посыл западному обществу основной был. Ребята, остановитесь, заставьте свои элиты остановиться.
Мы были готовы работать и сотрудничать, вы оторгали Российскую Федерацию, теперь считайтесь с возможностями России, с мощью России, нашими контактами и связями с Китаем, другими странами.
И вот это вот разговор, о котором вы сказали с китайским лидером, он тоже входит в общий контекст разговора с журналистом, потому что показывает вот Китай, вот большие переговоры.
переговоры, вот сближение культур, вот праздник, связанный с там с китайским новым годом.
Это очень важно. И самое главное, что Россия все равно будет добиваться своих целей, защита
русского мира, защиты нашей страны. Мы обязательно завершим денатсификацию Украины, потому что это
колоссальное угроза, то есть с точки зрения внутреннего восприятия жителей нашей страны.
Это совершенно четкие поселы, которым мы тоже не раз говорили, мы должны победно завершить.
Но президент говорит, мы готовы обсуждать, но не с учетом ущемления интересов России,
а с точки зрения экономических характеристик, и так далее, и так далее.
Запад делает большую ошибку.
Остановитесь.
Ну и, конечно, я думаю, что интервью и интерес к этому, к этой беседе он будет возрастать.
Ну, и надо не скидывать со счетов, что такер-то он на самом деле уже не просто журналист,
человек очень популярный и неизвестно, как сложится политическая жизнь в Соединенных Штатах,
какие позиции он будет занимать. Это действительно знаковая и важная интервью,
которая, я думаю, интервью не только года, может быть, и пятилетия, ну и, конечно, посыл.
посыл или запад остановится поймет к чему идем или же ну условно говоря мы
все равно верим в победу еще ольга один момент уже не связан интервью знаете
тут как-то совпало вот это сырский залужный все это конечно ушло на второй
план после интервью президента такера но я тоже хотел смотреть что
делаю да убрали человек который может угрожать власти Зеленскому да залужного
хотя он же такой же нацистский преступник и поставили человека,
который вот в политическом плане точно в нынешней Украине никак не может
угрожать Зеленскому, лучше не придумаешь.
С одной стороны военный, так себе вроде бы посредственно,
а с другой стороны такие корни, связанные с обучением,
нахождением родителей в Российской Федерации уж точно не будет
претендовать на какие-то позиции в современной Украине,
потому что слишком большая связь с Москвой.
Нам надо решать свои задачи, нам необходимо выполнять
поставленные цели в ходе специальной военной операции,
но и при любом раскладе одумается американская военщина или не одумается.
Путь России — это путь суренитета, признание своей тысячлетней истории,
взять все лучше из истории и идти вперед.
Если верить в западное прессе, то залужного сняли исключительно за то,
что он бесконечно перечал и не соглашался с той военной стратегией,
которая пытался навязать в Вашингтон.
В этом контексте, разумеется, сырский максимально удобный военный начальник и генерал, скажешь хоть слово против, имея в виду, что мать и отец до сих пор проживают в России, во Владимирской области,
Немедленно назначат агентам Кремля и бросят в тюрьму Людмила Сырская.
Посмотрите, ее социальные сети лайкают посты с президентом Путином, желают Путину крепкого здоровья и говорит, храни вас Господь.
Ну такие опасные ниточки для нового украинского главкома.
Что касается атакера, в самом деле он во многом к этому интервью выступал уже далеко не как журналист.
Вопрос задавал во многом исключительно как политик.
Имея в виду, что ему прочили поствиться президента при Трампе, когда если Трамп победит,
то даже несколько читалось его позиция не объективного журналиста,
журналиста, который наверное отчасти выступает противником действующей администрации, когда он
говорил, основой администрации договоритесь. Путин в этом контексте, конечно, тоже держался,
ни слова не сказал, плохо ни про одного, ни про другого, ни про республиканцев, ни про
демократов, говорит, но тут от персоналий в США, как известно, ничего не зависит, здесь позиция
имеет значение, а позиция это добиться стратегического поражения России. Вот если от нее
откажетесь то неважно какой человек мы договоримся с любым но от этой позиции отказаться придется
вернемся на срочную новость изеленске только что при свое звание героя украина главе гурбуданого
ранее он признал свою причастность к теракту на территории россии в частности к теракту
на крымском мосту после того как зеленский снял главком и высыл заложного на украине намечается
Своего рода Новый Майдан. Ропро-президент страны Порошенко призвал в эти на улице всех,
чтобы защитить снятого спаста генерала. Смотрите.
Подходящее ли это время для того, чтобы менять главнокомандующего,
Президент Зеленский решил, что да.
О своем решении Зеленский сообщает в соцсетях,
выкладывает совместное фото с залужным и пишет
достаточно странный пост. Об отставке ни слова.
Зато термин «обновление» используется три раза.
Мол, в нем-то «обновление» и нуждаются в ССУ.
Абсолютно синхронно в ту же минуту пост аналогичный.
Фотографии выходят на странице украинского главкома.
Залужный дает понять, что командование в ССУ
У меняется через два с лишним часа на сайте офиса Зеленского появляются указы об увольнении Залужного и назначении на позицию главкома Сырского.
Логику своего решения Зеленский объясняет украинцам в видеообращении.
Я назначил генерал-полковника Сырского главнокомандующим вооруженными силами Украины.
На столе должен появиться реалистичный детальный план действий вооруженных сил Украины на 2024 год.
С учётом реальной ситуации на поле боя сейчас и перспектив.
Нужно решить проблемы с логистикой.
Нужно очевидное повышение качества обучения воинов.
Только обученные солдаты на первой линии.
В своём обращении Зеленский объясняет, какие он ждёт изменения в армии.
В армии перечень, отдельным постом в телеграмме, дублирует
офис украинского президента Сырски, должен оснастить
каждую бригаду на передовой западным оружием.
Все генералы должны знать фронт, необходима ротация.
Салужному Зеленский ставит в вину стагнацию фронта,
мол, из-за него украинцы стали реже говорить о победе.
Рейтор считает, что смена главкома окончательно
подорвет боевой дух Украины.
Агентство называют решение банковой авантюрой на фоне
российских успехов на фронте.
«У него нет популярности своего предшественника.
Солдаты говорят, что он слишком долго держал их под
обстрелами во время битвы за Бахмут.
Но у него есть доверие президента».
В воюющих вредах в ИСУ украинской журналисты
Расберезавец рассказывает, что позывной залужного
волонтера сырского барс – характерна реакция на
эти посты.
Под сообщением о залужном сердечке пальцы вверх,
Сырском сопровождают клоуны и эмодии, которых тошнит.
Солдаты, якобы, называют нового главкома исключительно кетофалком, не барсом.
Генералом 200 и мясником.
Заработал он позывные массово, посылая бойцов на убой.
Именно под командованием Сырского высоко попали в дебальский котел в 2015 году.
Эдовые солдаты, в отличие от их командиров, признают,
что уйти отсюда они могут только по одной дороге и она давно пристрелена
ополченцами. Вот с той стороны говорят, что здесь котёл или карман как-то как вы это
называете то что происходит сейчас. Есть угроза огружения? Сейчас в последние два дня достаточно
тихо, то есть перед этим дорога она артёмовская, она обселилась из миномётов как бы там надо было
очень быстро проскатывать. Это единственный выход отсюда. Сырский отвечает из-за огромной
В данной потере в ИСО в боях за солидары Артемовск
он до последнего не хотел выводить подразделения
из-за бреченных укрепрайонов.
Чтобы хоть как-то улучшить репутацию нового главкома
перед назначением, ему устроили турне по линии фронта.
27 января он посетил позиции военно где-то на Восточном
фронте.
4 февраля пообщался с военными подкупенском, а на кону
не устроил целую фотосессию на Артемовском направлении.
Сопроводительный текст сухопутных сил Украины
рассказывают, что генерал-200 якобы обратил внимание командиров на главный приоритет –
сохранение жизни солдат.
В последнее время Сырский продолжал командовать именно на восточной части фронта,
а Украина там, конечно же, отстает в увязшем состоянии,
особенно в окрестностях Бахмута.
Там очень мало какого-то продвижения.
На самом деле там продвигаются русские.
И украинцы говорят, что сейчас им необходимо стать намного более маневренными,
чем они были в последние месяцы.
Перевернуть ситуацию.
Новый главком высоусырски родился в России.
Его малая родина – село Новинки в Владимирской области.
Сырский окончил Московское высшепшиво-исковое командное
училище после развала СССР.
Остался на Украине, где закончил Академию ВСУ, а потом
– национальную Академию обороны Украины.
В интернете сейчас обсуждают фотографию 11-летней давности.
В 2013 году генерал-майор Сырский отмечал день рождения,
обнимался с российскими офицерами и ел торт с 3-колором
и жовтоблакитным прапором на верхушке, а через полгода
после этого его бригада напала на русский Донбасс.
Александр Сырский родился и вырос в России.
В 2014 году после начала боевых действий на востоке был
начальником штаба АТО.
В частности, одним из командиров сил АТО во время боев
Задебальцева зимой 2015 года.
С 2016 года он возглавлял объединённый оперативный штаб ВСУ.
В 2017 году был командиром всей антитеррористической операции на Востоке Украины,
которую со временем заменила операция объединённых сил.
Родственники нового главкома ВСУ до сих пор живут во Владимире.
Его отец Станислав, отставной полковник российской армии.
А вот так выглядят социальные сети, матери сырского Людмилы.
Она желает крепкого здоровья Путину лайка и цитату Жириновского об украинском раболепии перед западом и русофобией.
И мемы о том, что Украина сошла с ума.
Российских военных она называет настоящими мужиками, а ветеранов Великой Отечественной супергероями.
Дед Нового Главкома погиб в 1941 году под Сталинградом.
Братного главнокомандующего высоу Александра Сырского Олег, который живет во Владимире,
уже много лет не общается с родственником, который провел на Украине всю жизнь. Об этом рассказал
сам Олег Сырский. Я с ним не общаюсь, я даже не знаю, где он. Я про него ничего не знаю. Давно уже,
очень давно он уехал туда. Он там всю жизнь. Он там начал службу и продолжает ее. У него там семья.
На значение Сырского вызвало бурю негодования в соцсетях. Инстаграм Зеленского заполонили
требования вернуть залужного и самому уйти в отставку. Позор? Вы потеряли последнюю
ниточку доверия. Это худшее, что вы могли сделать, возмущаются украинцы. Недовольно
сменой главкома высуубила и замгус секретаря США Нулон пишет издание Times.
Военные источники рассказали The Times, что Зеленский впервые попросил залужного уйти в отставку
29 января, но тот отказался. Тогда Зеленский заявил, что подпишет указ о его увольнении. Но
но после утечки информации отказался от этого решения.
Пара публичного рожала разные взгляды на ход войны,
причём Зеленский придерживался более оптимистичного подхода,
а генерал называл её Патовой.
Залужный считал нереалистичными приказами Зеленского
и напрямую вёл переговоры с союзниками о поставках,
исключая минобороны из этого процесса.
Залужный публично заявил, что стране необходимо мобилизовать
ещё 500 тысяч солдат, на что президент ответил публичным отказом.
«Если у вас какая-то реакция на то,
что президент Зеленский уболил своего главнокомандующего.
Это суверенное решение правительства Украины, и я предоставляю им говорить об этом.
Хорошо.
Конечно, поразительно. Дед погиб под Сталинградом, а внук сражается против русских.
То есть я понимаю, конечно, у Зеленский искал человека, которому он доверяет,
и которому он считает своим, и у него был выбор из двух.
Он склонялся к Будану, все знают, но Буданова не восприняла бы армия.
Это тоже все понимают.
Поэтому, видите, он назначил сырского, обуданного сегодня как бы в компенсации.
Вот тебе героя Украины за твои террористические акты.
Но это, кстати, во многом, действительно, когда мы обсуждаем это, невероятное сочетание
внук погибшего под Сталинградом героя, да, теперь вот занимается убийством и сражениями,
и причем убивает украинских солдат.
Потому что Сталинград уже наносит ударов.
В том смысле, чтобы Фаила летают над Волгоградом в последнее время.
Мнедаром Несникому его назвали, Свои же, да?
Вы понимаете, но это как раз то, о чем говорил сегодня Путин с Такером Карлсом.
Ну, то, что показали сегодня.
Когда он говорил вот это, приводил пример насчет того, что русские не сдаются,
как кричат, украинские военные.
Так точно, да.
И что все равно мы одни, у нас одни корни.
И это в конце концов даст, конечно, себе знать.
То есть действительно это своего рода гражданская война,
которые должны победить здравый смысл, вот к чему призывал Путин.
Его интервью было, конечно, для американцев, в первую очередь.
Конечно, это там такая брешь, невероятная брешь в информационной блокаде вокруг России,
пробито этим интервью, которую они сейчас пытаются заделать активным образом.
Но в том числе это было обращено к украинцам, чтобы они понимали, для чего мы сражаемся, ради чего сражаемся.
И когда их бросают в качестве пушечного мяса западные хозяева,
когда их не жалеют ни свои генералы сырские мясники, ни зеленские и так далее,
мы стараемся действительно сделать все для того, чтобы это кровопролитие остановить
и рано или поздно зажить вместе.
То есть в об этом будущем мы должны думать вместе, конечно.
Ну и бесконечно часто еще до начала спецоперации приводили пример,
что американцы, подначивая Украину и Киев, на тот момент добивались только одного,
чтобы славяне убивали друг друга.
То, что сейчас происходит и есть, славяне убивают друг друга.
Путин провел пример историю, когда русские сказали, выходите бандеровцам,
а те ответили, русские не сдаются и все погибли на месте.
Путин сказал, то есть они в окопах, сражаясь против нас, себя идентифицируют как русские.
И два дня назад на ТСН вышел аналогичный сюжет, когда танкист рассказал, как он в сражении участвовал против своего отца.
То есть сын за Украину, а отец русский.
У нас таких историй в Донбассе просто невероятное количество.
Убит сына при этом своего украинского спас, а русский убит.
Вернемся.
Итак, Путин. Легко оказывается, одолел одного из самых видных представителей американских СМИ, пишет Rolling Stone по итогам интервью такера.
Это не такер, говорят, брал интервью. Это Путин рассказал ровно то, что хотел рассказать.
Победу России в информационной войне признают CNN, при этом многие западные СМИ намеренно игнорируют интервью, его не публикуют.
в Кремле видят и удивляются.
Мировой интерес, просто безумный интервью к этой минуте.
Посмотрели уже почти 84 миллиона человек.
При этом, координатор по стратегическим вопросам Байдена Кирбы
буквально попросил американцев интервью не смотреть.
А если смотреть, то хотя бы не верить.
И снова, я думаю, одно интервью не переубедит американцев.
Каждый, кто смотрит это интервью, должен помнить, что они слушают Путина.
Чи слова нельзя принимать за чистую монету.
Переносимся в Вашингтон, США, на прямой связи и собственной корреспонденту
Иоанна Востей, Игорь Наймушин.
Ну, рассказывайте, страдают американские журналисты,
ругают американские журналисты.
Что кто сказал?
Да, Ольга, здравствуйте. Вне зависимости от того, кто из них страдает, кто из них ругает интервью
Владимира Путина, такеру Карлсона, без всякого сомнения буквально взорвало информационное
пространство в США, как не пытались ни Белый Дом с Советом Национальной Безопасности
отговорить американцев смотреть и о неамериканские СМИ, мейнстримные, которые всячески замалчивали
интервью, даже уже спустя полчаса после того, как оно вышло. Фактически, им этого не удалось.
Вы назвали цифру 84 миллиона практически. Я бы сюда добавил еще более 35 миллионов просмотров
у Илона Маска, который лично поддержал интервью и опубликовал его еще и у себя на странице.
Это буквально вот огромный, гигантский разрыв с теми цифрами, которые показывают все интервью
мейнстримных американских СМИ с главой Белого дома, с Джо Байденом, с тем же Зеленским, и не идет
это ни в какое сравнение. CNN нехотя представили определенные выдержки из интервью, но без звука,
признав, что действительно это огромная победа для российского президента в информационных
пространствах. Другие СМИ в массе своей так или иначе признают, что изолировать Россию из
Западного информационного поля у них не получается и говорить об этом в принципе невозможно.
Волстрий Джорнал обращает внимание на то, что Карлсон стал первым вообще иностранным журналистом,
который смог взять интервью у российского президента с начала СВО.
Роллингстон — популярный журнал, который освещает и политику, и общественную жизнь.
Он пишет о том, что российский президент демонстрировал легкость, контролировал тон,
тон темп разговора самого начала но все это не идет абсолютно не в какое
сравнение с тем как предстоят на публике сам американский лидер в последний
одни к сожалению контраст здесь ну просто невероятный с тем как показывает
себя российский президент и с тем что говорит и как выглядит американский
президент для американцев в последнее время список изданий которые так или
иначе отреагировали можно продолжать здесь в ашингтон пост который пишет
что это интервью может увеличить шансы американского бывшего президента Дональда Трампа на переизбрание
и убедить республиканцев блокировать американскую помощь Украине.
То есть здесь и политика тоже уже начинает влиять на настроение, на умы американского населения,
потому что оно же видит, оно не может просто так проигнорировать то, что сейчас реально является,
но вот главная сенсация информационных пространствий.
Опять же, простая цифра, публикации в социальной сети X, главной информационной сети, сейчас в социальной сети в США, с тегом фамилии российского президента, обнобирают абсолютный рекорд по сравнению с любыми другими темами, которые сейчас обсуждаются вот на бывшем твитере в социальной сети X.
Спасибо вам, Игоря. Огромный Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рио Новостей на прямой связи с Вашингтоном. Мне, конечно, больше всего понравилась позиция CNN.
Не опубликовать не могли, опубликовали, но без звук. Просто короткие выдержки, а голос слышать запрещено, а вдруг очарует. И правда смешно.
Ну, Ольга, сначала скажу о том, что для меня лично ничего странного нет в том, что внук героя Сталинграда воюет против нас.
Я вспоминаю историю Первой мировой, все немецкие генералы имели родственников в России, были кавалерами русских орденов, и тем не менее жестоко воевали на нашей земле.
И с многих из их дедов прадедов сражались и в русской армии против Наполеона,
и в армитаже их предки висят и родственники в галереи героев 1812 года.
Так что история повторяется, родственники стали врагами.
Теперь, что касается интервью нашего президента, вот если взять, наверное, на мой взгляд, ключевую мысль,
я бы сказал так, это окончание некой эпохи.
Вот что говорит наш президент, что закончилась определенная эпоха в международных отношениях?
Что это была за эпоха?
Вот если послушать внимательно, то мне кажется первое, о чем говорит наш президент,
она была вовсе не такой, как нам ее рисуют американцы и как нам ее рисуют наши либеральные СМИ.
Как они нам ее рисуют?
После холодной войны наступил прекрасный замечательный либеральный порядок.
Америка предлагала всем объединиться, да, с проблемами да с трудностями,
пришел нехороший Путин и все разрушил.
Что говорит наш президент?
Мы сколько раз предлагали создать общую систему безопасности?
Мы даже предлагали наше вступление в НАТО.
Это действительно была идея в 1995 году преобразовать НАТО в другой,
скажем так, политический альянс, обеспечивающий евро-атлантическую систему безопасности.
Россия сколько раз шла на уступки в одностороннем порядке,
подписывая документы без создания такой системы.
Но ничего не помогло.
Всё равно Запад выбрал путь конфронтации.
И больше Россия уже говорит наш президент, на такие уступки идти не будет.
Момент второй говорит о чем наш президент, что действительно холодная война, как он говорил, еще в девяностые годы понимали, возобновится просто на линии более восточной, чем Берлин.
Действительно, уже в 97-м с расширением НАТО на Восток открыто об этом говорили,
а, кстати, не последний человек, даже не Бжезинский, а госсекретарь Кристофер,
еще в 95-м говорил, что раз Россия не согласна с расширением НАТО на Восток,
ей нет места в новой Европе.
То есть, фактически, нам уже тогда была объявлена холодная война новая.
А может быть, не только холодная.
Все, что делало Россия с тех пор, мы пытались сгладить этот конфликт.
Мы пытались хоть как-то решить эту проблему, выйти на некие договоренности.
Не помогло.
Ни на какие договоренности нам выйти не удалось.
Третье о чем говорит наш президент, что заканчивается эпоха доминирования доллара в мировой экономике.
Вы сами своими руками, говорит, он подорвали эту эпоху.
И назад возврата уже, наверное, без большой войны для американцев нет.
Да даже если с большой войной, все равно не факт, что они и далеко скорее всего нет,
что они вернут ту благоприятную эпоху, какая была для них на рубеже в 80-х, 90-х годов.
И эта эпоха для вас закончилась.
Четвертый момент, о котором говорит президент Такеру Карлсону,
Прошло то время, когда Россия считала российское руководство, считала распад Советского Союза его итоги в вечной данностью, так сказать, на века.
Ведь американцы нам все время об этом говорили в той или иной форме.
Это новая данность, вернуть назад ничего нельзя, примите те границы, какие вам отведены в 1991 году и вообще будьте благодарны.
Потин 35 минут. Рассказывал такеру историю Российской Федерации и историю Украины, которая является частью России.
Такер, конечно, вздрогнул. Вернемся.
Итак, публикация интервью президента России набрала уже почти 85 миллионов просмотров, плюс соцсетила на Москве еще 35 с половиной миллионов просмотров.
Путин уверенный, сильный, в победе не сомневается, пишет ваш пост.
Запада не боится с Вашингтоном.
Готов говорить, но на российских условиях.
Когда вы в последний раз разговаривали с Джо Байденом?
Я уже не помню, когда я с ним разговаривал.
Не помню, можно посмотреть.
Ты не помнишь?
Не помните?
Нет, я не хочу, я должен все помнить.
У меня в своих дел полно.
У нас есть внутриполитический...
Он финансирует войну, которую вы ведёте.
Да, он финансирует, но когда я с ним разговаривал, это было до начала специальной военной операции.
Я, кстати, ему тогда говорил, я считаю, что вы совершаете огромную ошибу исторического масштаба.
Поддерживаю всё, что там происходит на Украине. Отталкиваю России.
А что он сказал?
Можно? Вы у него, простите, пожалуйста, о чем мне звонить? О чем говорить-то? Или о чем упрашивать?
Вы собираетесь поставить такое-то, такое-то оружие на Украине?
Ой, боюсь, боюсь, боюсь. Пожалуйста, не поставляйте. О чем говорить-то?
Ну, а в Китае сегодня отмечают Новый год символ зеленой деревянной дракон.
Такое бывает раз в 12 лет.
По-китайски праздник называется Чунь-Дзы, праздник весны. Весной столицы России не пахнет, морозы прямо сейчас минус 15, но атмосферу
китайского праздника создать удалось улицы Москвы впервые украсили традиционными бумажными фонариками и красными гирляндами.
Весьте смотреть! Пока!
