Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
и так Путин за рулем Лада-Аура. Приехал на открытие последнего
участка трассы М11 Москва-Петербург. 60-километровую дорогу построили
с сопережением графика время в пути после открытия обхода
двери. Сократится почти на час. На дороге нет вообще
светофоров. В Автодоре рассказали про стоимость проезда по трассе Нева. От Москвы до Петербурга
она обойдется в 3 200 рублей для лиховушки и 6 600 для грузовых машин. На кадрах с открытия хорошо
видно, что перед тем, как тронутся, Путин пристёгивает ремень. Дороги смотрят по сторонам и несколько
раз произносят красиво. Как же красиво! Понравилась президенту Исама Лада Аура. Он назвал машину
хорошей. Серийное производство автомобиль поступит только в сентябре этого года, пока
Ладу Ауру поставляют только министерство и ведомство. От традиционной Лады Веста новая Аура
отличается удлиненной задней дверью и увеличенным на 25 сантиметров пространством для пассажиров на
задних сиденьях. Машина оснащена почти двухлитровым двигателем. В этом году Путин уже катал Кимчунына
на Аурусе. В 20-м году и тоже на Аурусе открывал движение на новом участке трассы Таврида между
Керчию и Севастополем. За год до этого Путин прокатился на мотоцикле Урал во время церемонии
открытия байк-шоу. Управлял президентой тяжелой техники. В 18-м году Путин проехал
на оранжевом Камазе по только что открывшемуся Крымскому мосту. В 11-м году управлял огромным
комбайном, на кукурузном поле в Ставропольском крае.
Достаточно необычная бригада комбайнеров.
За рулем второй машины был Дмитрий Медведев.
Собрала аж 12 тонн кукурузы.
Ну и, пожалуй, самый-самый знаменитый автопробег Путина 2010-й год.
Ярк-желтая лада Калина, механическая коробка передачи.
И участок трассы Чита Хабаровск.
Путин тогда преодолел за четыре дня за рулём больше двух тысяч километров.
Машиной как и сейчас остался доволен.
Расскажи, Терафий Васильевич, как дела? Как строилось?
Да, превосходно строилось. Тяжело, но почему получилось реализовать?
Настолько сократит движение между Петербургом и Москвиной?
Порядка 50 лет, но по часу скажем так.
Крептик хороший.
Проверь.
Как вам, Владимир Владимирович, новая машина?
Сегодня здесь ТВРИ с опережением срока почти на год.
Мы вводим в эксплуатацию один забег автодора.
Современную 60-километровую автостраду в объезд города.
Это, по сути, финальный, завершающий этап строительства трассы М-11 Нева.
Сократится время в пути из северо-западной части страны до Самара, Казани, Екатеринбурга, Тюмени.
Также сегодня мы вводим в строй 100-километровый дорожный обход города Тольятти.
Отмечу, что в ходе создания этих дорог были возведены сложные технические сооружия.
В том числе через Волгу проложены 2 новых моста.
Один длиной свыше 700 метров, вот мы сейчас по нему только,
что проехали, построен здесь, в Циверской области,
второй длиной более 3700 метров, возле Тольяти.
Он вошел в десятку самых протяженных инженерных сооружений России.
Бой Ровенович, порушите открыть дюжин.
Разрешаю.
Поехали.
Она большая, хорошая, результативная и очень важная работа с хорошим результатом.
Очень важная. Вообще, в любой стране, в такой, как наша страна, с огромной ее территорией,
обеспечить транспортную связанность, логистическую связанность регионов Российской Федерации друг с другом.
Хочу еще раз вас поблагодарить за результат.
А всем участникам дорожного движения,
всем автомобилистам с удовольствием,
мы говорим, в добрый путь.
Спасибо.
Теперь давайте на фронт.
ВКС России нанесли удар по аэродрому Гидропорта,
то Адетская область.
Разведовательные БПЛА определили базу вражеской авиации,
после чего удар по ангарам нанес уже и скандер.
Сообщается, что вместе с инфраструктурой
аэродром ракета уничтожила самолет ЯК-52 с пулеметной установкой
турецкий Бэйр Актар, многоцелевой португальский беспилотник
Текевер и 10 дронов Камикадзе самолетного типа.
Об уничтожении еще одного ЯК-52 с пулеметом, уже средствами
ПВО, отчитал сегодня нашими наборонами.
Ведомство сообщает о вознаграждении, которое наши бойцы получат
за первый спитый американский F-15 или F-16, реча 15 миллионов рублей.
А эта кадра и работа уже нашей авиации. При помощи полотонных авиабомб ВКС
с Россией уничтожают позицию ВСУ на северском направлении.
Видео сняты в районе села Верхне-Каменская. Летчики готовят таким образом населенный
пункт в заходу штурмовиков.
Освобождение верхних Каменского позволит атаковать Северск
с Востока.
У границы ЛНР, ДНР и Харьковской области наши бойцы развивают
успеху Макеевки.
ВСУ уже потеряли контроль над этим силомом.
Оценки Украинского генерального штаба – самая тяжелая ситуация
на Покровском направлении.
Там армия России ведет бои в новоселовке первой и карловке.
Проблемы у Киевского режима и на Торецком направлении.
Именно там армия Россия нарастила темпы наступлений,
практически взяла под контроль Южное.
В ближайшее время может начаться штурм самого Торецка.
Смотрите.
В небо взмывают 24 термоборические ракеты.
Температура в эпицентре взрыва 4000 градусов.
Территория размером 6 футбольных полей превращается в пылыхающий арт.
Экипаж у тяжёлых огнемётов санцепёк, сметают украинские укрепления возле Вербового,
а это позиции боевиков в Торецке, к северу от Нью-Йорка.
Торецкое направление.
Мы находимся у артиллеристов 95-й отдельной десантной сурновой бригады.
Армия России пытается проживаться в город.
По словам военных, здесь довольно горячо.
В Харьковской области экипажа вертолетов МИ-35 накрывают крупный опорник.
На позиции ВСУ устремляется залпы с 40 неуправляемых ракет С-8.
Каждый боеприпас сравним по мощности 6 килограммами тратила.
Так в целом выглядит урожайная, которая теперь снова под контролем России.
которые теперь снова под контролем России.
И это не первая деревня, если посмотреть за последние несколько месяцев,
то их уже 30.
40. Деревень, которые русские смогли взять под свой контроль.
Мы ещё раз бегло взглянем на карту,
чтобы понять символическое значение урожайного,
даже если это относительно небольшая деревня.
Российские скандеры отработали по аэродрому Гидропорт в Одесской области.
В результате атаки баллистических ракет
уничтожены сразу 8 ангаров с авиационной техникой
в том числе, свыше десятка дронов, среди которых турецкие
Бейрактары и самолеты Як-52, при помощи которых в СУ
пытались сбивать российские беспилотники.
А это кадры с той стороны.
Украинские вояки попадают под удар российских танкистов.
На другом участке фронта операторы
дронов сжигают канадский броней-автомобиль Рошель Синатор и американскую БМП М-113.
А это запорожское направление. Беспилетник ликвидирует группу диверсантов под Авдеевкой.
Подразделение спецназа. Устроились засаду украинской БМП с десантом.
Машину атаковали крупнокалиберным пулеметом УТЕС.
Затем по разбегающимся бандеровцам открыли огонь из автоматов и минометов.
Прошу! Прошу!
Российские мотострелки активно применяют мотоциклы и квадроциклы.
Железная кавалерия штурмуют позиция ВСУ.
Говоришь с Ташина, спрашиваю, кто ребят умеет ездить на мотоцикле.
Ну, я вызвался и мой боевой товарищ.
Он нам говорит, надо будет зайти на них,
вылезся полосу, штурмануть, оборониться.
Придет смена, и вас сменит.
Мы согласились, поехали на мотоцикл, тренировались.
Все, сразу же вечером мы загрузились в Урал, загрузили мотоциклы.
Мы переехали в мыселенный пункт.
Там все уже расторядились, уже полностью.
Нам, соответственно, выдали рэбы, дождались серого,
и по серому будем идти.
Дождаться серого у военных означает дождаться рассвета.
Небо действительно становится серома, видимо, стулучается.
Солнце при этом еще находится за горизонтом, в этот момент лучше всего начинать операция.
Быстрее, быстрее, быстрее, мужики!
На этих кадрах результат слаженный, работа разведки и авиации.
В высокоточной ракетах от 38 разносят кунт временной дислокации.
Облака черного дыма поднимается над складом боеприпасов на Кураховском фронте.
Быстрее!
Сегодня мы стреляли по скоплению Жовой Силы, стреляли на дальности 10 километров на сколочном фугасном саледом.
Достаточно порой хватает трех штук, три снаряда и цель точно порывана.
Зеленский сменил состав так называемой «ставки» на вопрос журналистов,
как он может охерактеризовать главкомов ИСУ Сырского после неудач на Харьковском фронте.
Зеленский, отвечать, отказался и снова попросил больше оружия.
На Украине сформированный 14 бригад,
воевать которым будто бы нечем.
Создавался резерв.
И те, что мы просили постоянно, чтобы эти 14 бригады были комплектованы.
Это не новые бригады.
Так очень часто ошибались, когда говорили.
Вот Украина хочет новые бригады.
Это не новые бригады.
Это бригады без оружия.
Но и Трамп впервые с перевязанным мухом появился на публике.
Дональда встречали аплодисментами и криками «файт», то есть сражайся.
Сам Трамп произнес именно это слово сразу после попытки убийства.
Сегодня появились новые скандальные подробности покушения.
Телеканал ABC утверждает, что здание, с крыши которого по Дональду стрелял Томас Крукс,
Было вы не поверите пунктам полиции, и в пункте полиции прямо в момент попытки убийства сидели сотрудники ФБР.
На крышу круг с поднимался целых три раза.
Сначала просто осмотрелся, потом изучил расстояние до трибуны при помощи дальномера.
Третий раз занял позицию уже с рюкзаком, в котором лежала винтовка.
Глава секретной службы Кимберли Читл утверждает, что здание было вне периметра службы охраны.
Контролировать эту зону должны были местные полицейские. В общем, у семьяняник-детя без глаза,
вернее в данном случае, Трамп почти что без уха. Бильд приводит заключение немецкого хирурга Алькмана.
Доктор заявил, что у Трампа в результате ранения ухудшится слух.
Пуля оторвала Дональду в верхнюю часть ушной раковины.
От энергии выстрела могла пострадать и барабанная перепонка.
Дональд теперь ходит с компрессом.
Дамы и господа, поприветствуйте следующего президента Соединенных Штатов Дональда Трампа.
с перебинтованным ухом, улыбкой и поднятым вверх кулаком Трамф уходит к толпе.
Зал в едином порыве скандируют файт, в переводе на русский сражаться.
Это первое слово, которое Дональд произнес и после попытки убийства.
Охрану Трампа и правда усилили, к сцене он идет в сопровождение пятнадцати агентов секретной службы.
Вероятные подробности покушения раскрывают телеканал ABC News.
Томас Круг стрелял в Трампа с крыши здания, в которой находились полицейские и три контер-снайпера.
Новое поразительное видео, на котором запечатлен момент, когда потенциальный убийца Дональда Трампа
Забрался на крышу здания всего за две минуты до того, как открыл огонь.
Вы можете слышать, как прохожие отчаянно пытаются предупредить правоохранители органы.
Стало известно, что хорошо вооруженная местная полиция находилась внутри здания
и не заметила, как Томас Крукс забрался по внешней стороне на крышу.
Здание использовалось в качестве перевалочного пункта для местной полиции.
Офицеров впервые заметили подозреваемого почти за час до стрельбы.
Крукс трижды возвращался на место.
Сначала осмотрел здание снизу, затем пришел с дальномером, его даже сфотографировал снайпер.
Первая фото в 17.45. Выстрел раздастся в 18.11.
Из многочисленных источников мне стало известно, что в субботу на митинге в округе Бивер работали контрснайперы,
и один из них заметил стрелка не один, а два раза, прежде чем прозвучали выстрелы.
Мне сказали, что один из контрснайперов заметил подозрительного человека,
который осматривал крышу одного из зданий.
Пока неясно, было ли у него при себе оружие,
контрснайпер сделал снимок,
и теперь мы знаем, что человек на этом снимке Томас Крукс.
В третий раз убийца принес большой рюкзак и направился к черному ходу.
На крышу забрался по кондиционеру информацию о подозрительном человеке,
который зачем-то лезет на крышу.
Местный полицейский даже передал по рации в командный центр ФБР.
Когда правоохранительные органы прибыли на место, Крукса уже не было.
Затем в 5.45, как раз перед началом программы, тот же Контерс Найпер снова заметил Крукса на этот раз на крыше.
Он сделал второй снимок и передал его в командный центр. Через 26 минут раздались выстрелы.
Один из полицейских столкнулся с Круксом буквально нос к носу.
Он поднялся на крышу, когда киллер уже лег на позицию.
Крукс направил на офицера винтовку, тот отцепился и рухнул на землю.
Шерифу круга Баттлер Майкл Слуп подтвердил нашему телеканалу,
что вооруженный офицер столкнулся со стрелком Томасом Круксом,
до того, как киллер открыл огонь.
Офицер поднялся на крышу благодаря своему коллеге,
где свою позицию занял стрелок,
после чего киллер направил винтовку в сторону офицера
и тот его опустил и упал в крыше.
То, что они не убедились в безопасности здания,
из которого открывается прямой вид на трибуну, где выступал президент,
который находился всего в каких-то 140 метрах,
говорит о довольно серьезном промахе.
Если вы стоите на трибуне и осматриваете окрестности,
а я просто уверен, что они это делали.
Они должны были понять, что это крыша славое место в их безопасности.
На кадрах видно, что Крукс выползает на оппозицию,
прячаясь за крышу.
Видно, что Крукс воползает на оппозицию, прячусь за гребень на крыше.
В протоколе указано, что работе спецназа мешало дерево, которое закрывало стрелка.
Агенты ФБР сегодня весь день опрашивали соседей, задавая множество вопросов о Томасе Круксе.
Им удалось выяснить не так уж много. Соседи говорят, что он был очень тихим.
Он часто гулял по району, но держался особняком.
Крокс жил с родителями в беттл-парке,
зажиточном городе к югу от Пицбурга.
Район буквально усеен плакатами с изображением Трампа.
Трамп даже напротив дома убийцы.
Он был просто тихим. Я никогда не замечал ничего необычного.
Для меня он был обычным пацаном, гуляющим по району.
Просто он был немного странным.
Я был потрясен, зная, что он живет так близко от меня,
что он сделал что-то подобное. Это просто шокирует.
человек, который, похоже, не любил общаться с людьми.
При обыске в доме Круксов нашли свыше десятка стволов.
В CBS News сообщают, что следователи обнаружили еще и взрывное
устройство.
Перед покушением Крукс зашел в магазин и купил
50 патронов для винтовки.
По информации Вашингтон Пост оружие 11 лет назад
приобрел его отец – AR-15.
Одна из самых популярных винтовок в Америке стоит
Дальность точной стрельбы — 200 метров.
Круг старше в день покушения думал, что сын отправился в ТИР.
В школе Круг смечтал записаться в секцию по стрельбе,
но не прошел отбор, не смог попасть в мишень с 15 метров.
Глава американской секретной службы Кемберли Читл заявила,
что место, откуда стрелял террорист, было не в зоне ответственности
Секретной службы Америки.
Произошедшая она считает провалом, но в отставку все равно не пойдет.
Потому что убийцу проморгали местные полицейские.
Какова была ваша реакция в субботу?
Шок и беспокойство очевидно за бывшего президента.
Такого не должно происходить.
Кто несет ответственность за произошедшая?
Секретная служба несет ответственность за защиту бывшего президента.
Получается, что ответственность на вас?
Получается, что на мне, ведь я директор секретной службы.
Это было неприемлемо, и такого никогда не должно повториться.
Я планирую остаться.
Но и нас ездили в спубликанской партии в Милуоке.
Трамп официально стал к инзидатам в президенты Америки.
Объявил, кто станет вице-президентом.
Итак, вторым человеком в США в случае победы Трампа на выборах
выборах становится тридцати девятилетной сенаторой Загая Джейди Вэнс.
Выходец из ржавого пояса, кандидату из народа, Вэнс родился в неблагополучной
семье его мать наркоманка, так что воспитывала мальчика-бабушка. Как говорит
сам политик, она любила Господа крепкое словцо и хранила дома оружие.
Байден только что опубликовал в своих stories-пост
«Защити демократию, разбей Трампа и Ванса».
Слово «дефит» можно перевести как «разгромить», «сокрушить».
Это на третий день после попытки убийства.
Масло в огонь подливает политико.
Такой вице-президент будет настоящей катастрофой для Украины.
Венс известен как последовательный противник спонсирования войны.
Венс не раз говорил, что Вашингтон слишком сосредоточен на Украине.
В прошлом году именно он был в числе 19 республиканцев,
которые написали Байдену письмо с призывом прекратить неограниченную помощь Зеленскому.
А перед визитом самого Зеленского, Вашингтон, Вэнс требовала от Белого дома признать, что Украине придется уступить свои территории Путина.
Фантазия о выходе к границам 91-го года Вэнс, конечно, тоже не верит.
Ну и еще одна. Зрада. Будущий вец-президент против членства Киева в НАТО. Ну и совсем кромола.
Нежелание администрации Байдена вести переговоры с Путиным, Венс называет абсурдом.
Кстати, Камала Харрис, Венсу сегодня не дозвонилась, он просто не взял трубку.
Сам старик Джо назвал Венсу худшим флоном Дональда Трампа.
Трамп объявил своего кандидата на пост вице-президента, сенатора Атагаю, Джей Ди Венса.
Избрать Дональда Трампа в 2024-м.
Дай вам Бог здоровья, сэр.
Источники рассказали нам, что Трамп сообщил Венцу о своем выборе за 20 минут до того, как он объявил его всему миру.
Сенатор и его жена прогуляли сегодня по сцене, где проходила конференция.
Таким образом, 39-летний Венц станет самым молодым вице-президентом в американской истории.
Он был избран на свой первый пост в Сенате всего два года назад.
Бывший морпех, служивший в Ираке, Венц окончил юридическую школу при еле.
и громогласный защитник бывшего президента,
а также близкий друг его сына, Дона Младшего.
Что он может привнести став кандидатом?
Ту же энергию, что он привнес в партию и сена.
Когда президент Трамп позвонил мне сегодня с этим предложением,
стать его вице-президентом, мой семилетний сын был рядом и очень шумел.
Мне было стыдно, что президент звонит с таким предложением, а он меня такой шум.
Но президент поговорил с моим сыном, представляете?
В него стреляли два дня назад, а он нашел время поговорить с моим сыном.
Никогда этого не забуду.
Байдена раскритиковала выбор, вот выдержка из заявления.
Дональд Трамп выбрал Джей Ди Венса в качестве вице-президента,
потому что Венс сделает то, чего не сделал Майк Пенс с 6 января.
Прогнется по Трампа, чтобы дать ход его радикальной магоповестки.
Венс по большому счету поддержка курс Трампа наберет
ценку курса Республиканской партии и выступает против
абортов и помощи Украине.
Баллотируясь в Сенат, Венс был одним из нескольких
кандидатов в поддержку Трампа на праймерис.
В ходе дебатов он был единственным, кто выступал против введения
Бесполётной зоны над Украиной. Это привлекло внимание ближайшего окружения Трампа.
Какая ещё бесполётная зона? Это только звучит красиво, когда мы просим в россиян не летать
над Украиной. Но на практике это означает, что пилоты американской морской пехоты,
пилоты ВВС и пилоты ВМС будут вступать в воздушные бои с российскими самолётами.
Мне кажется смешным, что мы так зациклись на Украине. Буду честен, меня не особо волнуют,
что произойдёт на Украине. Любой человек с мозгами знает, что конфликт на Украине
не закончатся переговорами. Идея, что Украина отбросит
Россию назад границам в 1991-го года, нелепо, никто
по настоящему в это не верит. Украина функционально
разрушена как страна. Средний возраст офицера в СУ
— 43 года. Это трагично. В интересах Америки признать,
что Украине придётся уступить часть территории русским,
и нам нужно положить конец этой войны. Американские
власти должны прекратить кровопролитие, а не выписывать
всё больше незаполненных чеков для войны.
«Он был в самом центре дебатов на тему того, стоит
для отправлять больше помощи Украине. Он был категорически
против этого.
«Он поехал на конференцию по безопасности в Мюнхене
и прямо там высказывался за предоставление Украине
меньшей помощи. Больше части людей на конференции
в Мюнхене было от этого некомфортно, потому что они
не привыкли к тому, что кто-то, представляющий Соединённый
Штаты, говорит об отступлении».
«Я не думаю, что Владимир Путин представляет угрозы
для существования Европы. Я думаю, что разумнее всего
достичь мира на основе переговоров. Я думаю, что в России
интерес в том, чтобы сесть за стол переговоров прямо сейчас. Я думаю, что Украина, Европа и США
имеют стимул сесть за стол, что в конечном итоге и произойдет. J.D. Vance выступал против
продолжающейся со стороны США поддержки Украины в ее войне с Россией, оборонительной войне с
Россией. Vance по сути продвигал линию Трамписта в американском Сенате. Это первое назначение,
которое Трамп сделал на свой предполагаемый второй срок. Сказал Ива Далдер, посол США в
в НАТО по президенте Бараки Абаме, и это показывает, что он ищет человека, который подтверждает его взгляды,
а не противоречит им, по крайней мере в том, что касается Украины, НАТО и внешней политики.
Пока рано говорить о том, насколько Трамп прислушивается к советам Венца, если они победят по ноябре.
Если он это сделает, США будут еще более скептически настроены по поводу Украины, чем Трамп был до сих пор.
Интересно, но также и пугающе, то, что Трамп выбрал того, кто уже с ним во всем соглашается.
это указывает на то, что Трамп уверен в выборах.
Ему нет необходимости выбирать другого вице-президента,
который бы привлек другой спектр электората.
По сути, он выбрал более молодую версию себя во многих
вопросах, в том числе и политическом отношении, например, к Украине.
Это большая ошибка.
Если их изберут, то быстро настанет день, когда они
бросят Украину.
И если это произойдет, западным странам придется платить
за это огромную цену.
Если они бросят Украину, это станет катастрофической
ошибкой для американской внешней политики, подобное
отношение Трампа и его вице-президента — это крупнейшая
забота, о которой нам стоит думать в рамках предстоящих
выборов.
«Что вы думаете об этом выборе, что думаете по этому
поводу?
Я думаю, они празднуют его и в Милуоке, и в Москве».
Ну и переживший покушение Дональд явно и поварит президентской
компании. Если верить букмекерам шансы Трампа после покушения на победу, 71% у Байдена только 17.
В том, что старит Джо уже проиграл убежденное экспример Британии, Лиз Трас публично называет
Байдена слабым, а вот Трамп говорит она, очень силённый Лиза ждёт, что он победит. Байден
Он пытается хоть как-то повысить свой рейтинг.
Для этого он дал новую интервью на этот раз в телекомпании
NBC.
Впрочем, в случае с Байдоном принцип молчания золота
особенно актуален.
Лидер свободного мира нёс какую-то ереси.
Впервые я объяснил, зачем назвал Трампа экзистенциальной
угрозой и призвал взять его на прицел.
Случилось это ровно за 5 дней до попытки убийства.
Якобы Байден, так он сказал, просто образно объяснял,
что нужно прекратить обсуждать эти дебаты и сосредоточиться на действиях Трампа.
Никого он не подстрекал и уж точно не просил Дональда убивать.
А то, что кто-то понял его буквально, так это виноват сам Дональд Трамп.
Байден и с тех пор всё чаще встречают обидными плакатами к чёрту Джо Байден и неприличными жестами.
Кроме того, Байден то ли забыл, то ли не знал, что глава его секретной службы, Кемберли, читал женщина,
Говорил о ней исключительно в мужском роде,
а когда его поправил ведущий,
занервничал и начал буквально мучать.
После заявил, что у него острый ум, и он — на коне.
Кого вы слушаете по самым личным вопросам?
Например, в том, что касается решения оставаться в гонке или нет.
Себя! Послушайте, я в политике уже довольно давно,
и сама идея того, что я стар, да, стар,
но я всего на три года старше Трампа. Это раз.
Во-вторых, моё умственное состояние, более чем хорошее,
за три с половиной года я сделал больше, чем любой другой президент за очень долгое время.
Господин Трамп говорит, что он даст вам шанс реабилисироваться,
то есть, по сути, провести ещё одни дебаты.
Да, у нас будет ещё одни дебаты.
Да, будут те, что в сентябре, как и положено,
но согласились бы вы провести неочередные дебаты
в ближайшие несколько недель.
Я проведу с ним дебаты тогда, когда мы договоримся,
и в сентябре у нас тоже будут дебаты.
Но если бы была возможность выбирать между сейчас и тогда,
в том смысле, чтобы могли бы уже снова оказаться на коне.
Я и так на коне.
Вы вообще следите со мной.
Я провел 22 крупных мероприятия,
выступил перед тысячами людей.
Огромные толпы много всего происходят.
Я на коне.
Я выхожу и показываю это американскому народу каждый раз,
что со мной всё в порядке, что мне не нужен телесуфлёр,
что я могу ответить на любой вопрос.
На сами тината я отвечал на вопросы целый час.
Если вы продолжите своё участие в гонке и будете выбраны
кандидатом президенты от вашей партии, что будет,
если произойдёт инцидент подобный тому, что был на дебатах?
Что будет, если что?
Что будет, если у вас будет ещё одно выступление на таком же уровне?
Я не планирую больше выступать на подобном уровне.
Законодатели демократы и политтехнологи, которые
занимаются перезбранением Байдена, последние дни
высказывают обеспокоены с тем, что он прислушивается
лишь к небольшому числу своих помощников, которые
ограничивают получаемую им информацию.
Два политтехнолога демократической партии заявили, что Байден
стоит напрямую обращаться с руководством его избирательного
штаба и командой, которая занимается опросами.
Слышать молодые, свежие голоса было бы полезно.
Заявил один из политтехнологов.
Байден заверил законодателей, что его неудачное выступление
на дебатах не повлияло на его рейтинг, согласно
Ему говорят неправду, заявил один из демократов в палате представителей.
Люди перестали слушать Байдена, никто его больше не слушает.
Это самое ужасное, что может случиться с любым политиком,
когда люди списывают тебя и перестают тебя слушать.
Дескать, мы слышали ваше послание, это вчерашний день.
Байден выглядит крайне немощным, он выглядит как человек из прошлого.
Выглядит ли он как человек, который может быть президентом США до января 2029 года?
Ведь вот о чем нас просят демократы,
Вот о чем они просят американцев, выдвигая его вновь.
Будет ли его выход на сцену сопровождаться таким же шквалом аплодисментов,
как это было только что у Трампа?
Не думаю. Я думаю, что они его заменят.
Я знаю, что со мной никто не согласен.
Он не может быть президентом еще четыре года.
Похоже, что у него начальная стадия деменции.
Он делает огромное количество оговорок, он стал посмешищем на мировой арене.
Это печально, и это не может больше продолжаться.
но немножко про безумную ирусофобию эстонцы продолжают свой бессмысленный
беспощадный бой с русскими названиями на этот раз они собрались переименовать
московский бульвар в талинии в киевский вице председатель партии отечества солнын
утверждает что это точно изменит мышление жителей региона то же самое на украине
где бандеровцы продолжают борьбу с русским языком. Сегодня вступает в силу нормы закона
об украинизации, которая обязует все региональные газеты перейти на МОВ. Общинациональные здания
должны печатать не менее половины своего тиража на украинском уже давно. Без подобной
искусственной поддержки мова, конечно, не способна конкурировать с великим умогученным.
Еще одно подтверждение этого. Вопросы госслужбы качества образования Украины.
Оказывается, школьники говорят на мове только в классах, где это является обязательным.
На переменах вне школы используют русский язык.
так делают 40% детей.
Каждый, пятый используют два языка.
В восточных областях Украины на мове, на переменах,
говорят и вовсе, 17% школьников.
На эти же 17% за год снизилось число детей,
которые называют мову родным языком.
На Украине при этом считают, что если снести или хотя бы
а сквернить все связанные с Россией и Советским Союзом памятники,
то мова обязательно станет по-настоящему вездесущей.
Днепропетровские подонки-бандеровцы написали на памятнике уроженцу города,
советскому «лётчику», дважды героя Советского Союза,
Анатолию Брандесу. Слово «предатель» и «окупан».
Во время Великой Отечественной пилот-штурмовика ИЛ-2 бранды совершил более 200 боевых вылетов и уничтожил 24 вражеских самолета.
В Одессе тоже бесчинствуют полоумные русофобы.
Рассуждают, что делать со снесенным памятником основательницы города Российской императрицы Екатерины II.
Предлагают пустить её на памятные монеты, а монеты передать в ССУ.
Оставить нельзя, сносить.
Споры относительно скандального памятника Екатерины II в Одессе шли последние несколько лет.
Но снести его решились только в декабре поза прошлого года.
С тех пор бронзовая императрица лежит в металлическом контейнере в Одессском художественном музее.
Что с ней делать, чиновники так и не придумали.
Но активисты, которые сражались за демонтаж имперского символа,
уверены, он должен приносить пользу в другом виде.
Все, что происходит на Украине, в частности, на юге, в частности, в Одессе,
очень важно в контексте и ментальной оккупации и русских нарративов.
Абсолютно логично, что войны украинцы будут переправлять русские нарративы
и в прямом, и в переносном смысле.
Исторической ценности скульптуры не имеет.
Это так называемый наводил начало 2000-х.
но враг до сих пор использует миф об основании Одессы, Екатерины 2-й.
Поэтому так отчаянно активисты и пытались убрать из центра города
это идеологическое оружие русских.
После того, как памятник демонтировали,
а Екатерининской площади дали новое название — европейское.
Военные и ветераны выступили с предложением переплавить императрицу на памятные монеты «Койны».
Это давняя военная европейская традиция
и заружая врага делать какие-то награды, какие-то сувениры.
Не просто на кусочки разобрать, а сделать именно какой-то интересный слоган,
какую-то интересную художественную композицию,
которая будет полностью передавать борьбу атиситов на фронте за свободу и независимость.
Койнов из памятника удастся выплывить много.
По мнению инициаторов, они должны стать символом будущей победы над русскими,
а со временем напоминанием о совместной борьбе за свободную Украину.
Какой может быть этот койн?
Приблизительно такой, я думаю, должна присутствовать какая-то одеска и символика,
и еще что-то интересное, то, что характеризует нашу современную ситуацию в Одессе и в целом борьбу.
Я думаю, власть должна пойти нам навстречу.
Но городские власти идти навстречу пока не готовы.
Хотя что именно делать с демонтированной скульптурой, чиновники уже полтора года придумать не могут.
Она на балансе нашего департамента передана в соответствии с актом в музей на хранение.
Поэтому то, что она не является исторической скульптурой, не означает то, что ее не надо сохранять.
И можно делать с ней все, что захочется.
Нужно работать и знать, что все еще захочет.
В музее, где хранится демонтированная Екатерина, со своей стороны планируют ее оставить,
чтобы устраивать исторические дискуссии.
Наши идеи, наши планы были по организации различных дискуссий, встречи всевозможных обсуждений.
Вообще, фигура Екатерины, я за то, что ваше было создано музея,
где бы наши потомки могли изучать историю с разных сторон.
Но военные и волонтёры, которые иницируют изготовление
коинов, уверены, общественность их поддержит.
Они уже утвердили состав жюри, которая будет выбирать
лучший дизайн коинов, а также получили от художников
первые эскизы.
Также хотят переплавить ещё один демонтированный
имперский символ, памятник Суворову.
Ну и только что в Нью-Йорке, в организации Объединённых
нации завершилось выступление нашего российского министра иностранных дел вы видите кадры
Сергей Лавров идет по кулуарам организации объединенных наций и так Лавров в сша наш
министр только что заявил что нато мало войны развязанной в киеве сша продолжает
демонстративно нагнетать обстановку военная инфраструктура нато прорывается в тихоокеанские
регион ради сдерживания России и Китая, замбат ломает
систему глобализации, при этом наш министр прямо
обвинил Запад в подрыве северных потоков.
В Вашингтоне, сказал Лавров, убеждены, что от новой глобальной
войны пострадают европейские союзники, а не Соединенные
Штаты.
Но это опасное заблуждение.
Сам миропорядок основанный на правилах США Лавров сравнил со скотным двором по ОРЛУ.
Слушай.
Сегодня мы видим еще одно унижение Германии, чего правительство беспрекословно подчинило с решению США
о размещении на немецкой территории американских наземных ракет средней дальности.
Олаф Шольц, так и сказал простодушно, США решили разместить высокоточную ударную систему в Германии.
И это хорошее решение. США решили.
И при всём этом господин Кирби, координатор по вопросам медиа пространства в Вашингтоне,
от имени президента США заявляет, цитирую, мы не стремимся к третьей мировой войне.
Это имело бы ужасные последствия для европейского континента.
конец цитата, как говорится оговорка по Фрейду,
то есть в Вашингтоне убеждены,
что от новой глобальной войны
пострадают не США,
а их европейские союзники.
Мы переносимся в Нью-Йорк, уникальная возможность прямо сейчас на прямой
связи директора департамента информации и печати,
официальный представитель Министерства иностранных дел,
Мария Захарова.
Мария, здравствуйте.
Как вам там в США, как встречают, слышали
выступления Сергея Лаврова, американцы в зале присутствовали?
Добрый день, Ольга. Я не в США, я в штаб-квартире организации обмененных наций.
Все-таки есть надежда, что эта территория, территория организации обменных наций
не станет территорией Соединенных Штатов Америки.
И, собственно говоря, ровно об этом говорил Сергеевич Лавров на сегодняшнем заседании.
Давайте по порядку.
Завершилось выступление министра иностранных дел России в ходе
заседания Савбеза,
но при этом присутствует зале, так как заседание проходит
под его председательством. Сегодня председатель Сергей Викторович Лавров
на заседании СБОН, потому что
в этом месяце
председательствует Российская Федерация в Савбезе.
Сегодняшнее заседание, инициированное нашей страной, посвящено
вопросом,
Ну, если сказать, как называется повестка, хотя вы это уже произносили,
это многосторонность, укрепление и построение мира более справедливо, более демократического,
укрепление этих начал, миропорядка.
А если говорить своими словами, более понятно, наверное, оно посвящено тому,
как предотвратить глобальную катастрофу, куда активно нашу планету подталкивают первую очередь Соединенные Штаты
и все, что мы называем коллективным западом.
Вот на эту тему, и говорил Сергеевич Лавров, он говорил
необходимости укрепления не просто уставы организации
обвиненных наций международного права, а конкретных положений
из этих документов во всем, что мы называем международных
отношениях.
Но помимо исторической части его выступления, помимо
цитат, о которых вы уже сказали, помимо теоретической
Частье была, и часть сугубопрактическая.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров сделал
миру предложения, которая состоит из четырех пунктов.
Первая — это необходимость устранения, и он подчеркнул
раз и навсегда тех угроз, тех первопричин, разразившегося
на европейском континенте кризиса.
Кризиса, которая свидетельствует об обрушении всех прежних
попыток построения безопасности, ровно потому, что эта безопасность не стала общей, неделимой.
Она была как раз поделена и перенесена в жертву.
И опирался Сергеевич Лавров, делая это предложение за столом с этой безопасностью он на то выступление
президента Российской Федерации, с которым он обратился к составу, дипломатическому составу
Министерства иностранных дел буквально не так давно, прибыв на Смоленскую площадь.
Второе предложение, вы прекрасно понимаете, экономики без экономических отношений и финансов, которые тоже должны быть более справедливыми и отвечающими чайням народов,
Международное право вряд ли будет реализовано в полной мере.
Не должно быть исключительно следование буквы и духу
международного права без понимания, что жизнь нашей планеты должна быть
наполнена более справедливыми, мировхозяйственными, экономическими,
финансовыми отношениями. И это предложение тоже было сделано Сергея
Виктор Чумловровым, который сказал, что в многополярном
мире по определению не должно быть монополистов
и валют на финансовой сфере.
Еще одно важное предложение, еще один важный пункт
его практической части выступления заключается
в том, что мы не должны потерять организацию бденных
наций, она не должна быть приватизирована соединенными
Штатами Америки, ее секретариат не должен быть ангажирован,
Ее институты должны работать на благо всего мира, а не только в интересах одной группы стран.
Ну, собственно говоря, это к началу нашей с вами беседы о том, что я нахожу все-таки на территории организации объединенных наций,
а не какой-либо одной нацией, которая считает себя исключительной.
Ну и еще одно завершающее предложение, которое было озвучено министром иностранного дела России Сергеем Лавровым,
заключается в том, что необходимо поддерживать, развивать всячески, ну, наверное,
культивировать вот эти базовые базы или эти основы многосторонности и
многополярности, которые сейчас уже или на рождаются, или уже дают даже
практические результаты. Это и двадцатка, которая не должна сводиться к
Политизация должна оставаться экономической площадкой для решения экономических вопросов.
Это и, конечно, Брикс, ШОС, ЕАЭС и многие другие региональные структуры,
которые себя уже зарекомендовали, как с одной стороны, основывающихся на базовых признцепах,
устава организации объемных наций, но с другой стороны, отвечающие интересам тех стран
стран и тех региональные и отвечающие на региональные проблемы, которые стоют перед этими странами.
Вот такое выступление, но еще хочу подчеркнуть, что многие страны начинали свои выступления
словами благодарности нашей стране за то, что она инициировала заседание СОБЕЗа на эту тему.
Там по части организации объединенных наций, прямо сейчас еще один Нью-Йорк обнаружился на
на Донбассе наши бойцы его штурмуют в эти минуты,
поэтому чтобы не спорить впоследствия можно из американского
Нью-Йорка перенести в Нью-Йорк Донецкий, но это
в отдаленной, что называется, перспективе.
Мария, фон печальный, скандальный и любопытный для геополитики,
покушение на Дональда Трампа, следит ли российский мит.
Это обстановка ненависти.
признаки гражданской войны. Как к этому вообще относится?
Ольга, так проблема та же самая. Вы посмотрите, как разрушали
Соединенные Штаты Америки правовые началы в международных
отношениях. Что такое санкция? Это конец, как они считали,
праву в мировой экономике. Это конец законности при осуществлении
международных экономических отношений между двумя
в многосторонних форматах. Что такое бесконечное вмешательство внутренней дела других государств?
Это призрение законов и международных и законов внутри каждой конкретной страны, чем занимались Соединенные Штаты.
Посмотрите на их маниакальное стремление поставить себя над всеми и сделать свой диктат единственной философии мира.
Это же точно такое же пренебрежение с законами правом, международным правом, внутренним законодательством.
Вот это то же самое, что творится внутри Соединенных Штатов сейчас.
Это же не просто атмосфера ненависть, это не просто разжигание вражды к оппонентам.
Это призрение законов, это переступление через законы.
Это, опять же, идеология, которую они формулировали в отношении того же самого президента Асада в Сирии или того же самого президента Мадура в Венесуэле, когда они говорили he must go, он должен уйти.
А что значит уйти? Не только с политической ареной, но он должен вообще исчезнуть.
Ведь они же легитимизировали Соединенные Штаты Америки убийство политических деятелей и совершали их.
вспомните о том, как они уничтожали иранских официальных лиц, они легитимизировали
политику устранения, уничтожения и убийства политических международных
оппонентов. И внутри Соединенных Штатов Америки происходит то же самое, и когда
сейчас страна Соединенные Штаты Америки вздрогнули от ужаса, они
вздрогнули Ольга. Это абсолютно точно. Они должны понять, в чем первопричина,
Перевопричина в том, что их внешнюю политику, их внутреннюю политику, нужно возвращать в лона законности.
Но эта проблема не только их внутреннее, эта проблема не только их внутреннего противостояния,
это проблема, которая, к сожалению, подталкивает международную жизнь, мир нашу планету, катастрофе.
И это надо предотвратить.
Вот и всё.
Как они будут обустраивать свою внутреннюю жизнь?
это дело соединенных штатов Америки. Но то, что выход за пределы законности во всех
сферах жизни, как внутри американской, так и в американской внешней политике, что с этим
пора им завязывать, это точно. И, собственно говоря, об этом сегодня и говорили за столом, за круглым
столом заседания Совета безопасности в Нью-Йорке. Знаю, что времени у вас мало, но не могу не спросить,
что за немецкое издание закрывают, которому вы как раз вот только-только дали интервью.
Это такое совпадение, верно?
Я не знаю, Ольга, я думаю, и об этом говорят сами немецкие журналисты,
что это прямое следствие того, что в немецком издании «Компакт» появилось мое интервью,
оно было размещено в субботу, записывали моего, ну, наверное, не 10 назад,
опубликовано оно было вот два дня тому назад и в понедельник я так понимаю
министерство внутренний дел Германии видимо ознакомившись с ним и получив
соответствующая инструкция от политического эстеплишмента
ФРГ приняли решение и сегодня во вторник к изданию к журналистам в
редакцию нагрянули с обыском и буквально с погромами это шок для
немецких журналистов и это та же самая проблема проблема законности если
Германия столько лет говорила о свободе слова, если Анна
Лена Бербок, когда ей напрямую, кстати говоря, и Сергей
Викторович Лавров говорил о том, что закрытие российского
телевизионного канала Russia to date Deutsche, его вещание
на немецком языке, которое было инспирированно Берлином,
является нарушением их обязательств в мире свободы
слова, а Анна Лена Бербок, публичный, вы можете найти
эти видеокадры на пресс-конференции, говорила о том, что Германия
никогда себе такого не позволяет и никогда не влияет на информационную
политику, а тут они закрывают свое же средство массовой информации, они должны
все-таки ответить на вопрос, так они за закон, они будут выполнять свои внутренние
и международные обязательства или это уже полный беспредел, полная
вседозволенность, но то, что еще раз повторюсь, сами журналисты связывают
сегодняшние обыски в их редакции и, кстати говоря, заявление силовиков в
Германии о запрещении этого средства массовой информации с выходом моего
интервью, это так, я могу это подтвердить, но я хочу сказать, какие фрагменты этого
интервью на мой взгляд привели к такому развитию событий. Основной вопрос, который
интересовал журналистов, может ли Россия поставлять и в будущем
газ по трубопроводу Северный поток в Германию. Ведь у них немцам, их немецкое
правительство, и, кстати говоря, и британский премьер, и американские, так называемые
эксперты, обманывают простых немцам, обманывают население Германии, рассказывают, что
это Россия перекрыла поставки газа в Германию. Так вот и журналисты основную
часть интервью и спрашивали, почему Россия якобы прекратила поставки на что.
Так что я сказала, так это не Россия прекратила поставки, а был взорван северный поток как инфраструктуры, как объект гражданской инфраструктуры.
А за этим ставят Соединенные Штаты, потому что именно Байден и именно Нуланд заявили о том, что этот гражданский инфраструктурный энергетический проект будет уничтожен.
Он был уничтожен частично, но та часть, которая остается рабочей, может поставлять газ и напрямо им вопрос немецкого журналиста
как долго или какое время потребуется на то, чтобы эти поставки были возобновлены, я ответила несколько недель.
Я не могу сказать с точностью до дня это вопрос к экспертом, вопрос газпромуг, вопрос к специалистам,
но абсолютно достоверная информация, что в течение нескольких недель эти поставки могут быть возобновлены
И их не дают начать именно с той стороны, со стороны Германии, потому что их руки связаны с Соединенными Штатами Америки.
И это правда, видимо, стало просто, ну, видимо, опасностью для немецких силовиков.
Спасибо, Мария Огромная, Мария Захарова, на прямой связи Нью-Йорк, организация объединенных наций.
директор департамента, информации и печати.
По части еще одного любопытного совпадения,
ну, дала интервью газету за крылья,
Байден попросил взять Дональда в прицел и раз покушение.
Ну, я, говорит, не это имел в виду. Посмотрите.
В неделе назад вы назвали своего оппонента экзистенциальной угрозой.
Вы сказали, что настало время,
вы сказали, что настало время взять Трампа на прицел.
Есть некоторые споры о контексте, но я думаю, что вы понимаете суть этих слов.
Я не говорил о прицеле, я говорил о том, что нужно сфокусироваться на нем.
По правде говоря, в то время я говорил о том, что повестка для Трампа была очень ограничена.
Да, термин был в яблочко, было ошибкой использовать это выражение.
Я не говорил взять на прицел, я имел в виду сфокусироваться на нем.
Сосредоточится на том, что он делает. Сосредоточится на его политике.
Сосредоточится на количестве лжи, которую он сказал на дебаках.
Блестательно. По сути, дал задание снайперу.
А теперь заднюю.
Прошу.
Весь мир обсуждает покушение на Трампа.
Вы показали, кстати, великолепный сюжет, который показывает эффективность,
но в кавычках эффективность работы.
секретный служб Соединенных Штатов полиции, но, конечно, очевидно, что это
покушение, когда идёт, фактически, всё к развязке президентских выборов, сыграет,
я думаю, что значительную роль в поддержке Трампа, это политический жанр, сценарий.
С другой стороны, у нас вот, когда было совершено это покушение, даже наши
российские эксперты стали выдвигать разные версии, в том числе глубинное
государство, это эстеблишмент финансовый, спецслужбы,
чиновники пытаются устранить не системного Трампа.
Ну, на самом деле, я считаю, что это большое заблуждение, если бы хотели, то
устранили и возможности у американских эстеблишментов огромной, да, не было
бы такого выстрела и может быть все по-другому было, но с другой стороны мы же
понимаем, что Трамп такой же представитель эстеблишмента. Сам
капиталист, крупный капиталист и выражает интересы другой части, более традиционной, но не
менее хичной части американского и бизнеса и общества. Конечно, я считаю, что и его решение,
связанное с Венсом как кандидатом на пост вице-президента, тоже оно совершенно очевидно принесет
дополнительные очки, но они просчитывали. Вопрос не в фамилии кандидата вице-президента,
а вопрос в том, что ждет американское общество.
И, конечно, американское общество,
первую очередь ждет не риторики,
связанная с эскалацией конфликта на Украину,
как бы не печально это было для Зеленского развития Америки.
Поэтому его заявление, они совершенно правильно.
Но с другой стороны, молодой перспективный политик,
действительно такой Трамп, Трампом, даже,
может быть, как некоторые эксперты говорят,
больший Трамп, а с другой стороны, посмотрите,
Ведь есть серьезная проблема, она официальная внутри Америки.
Представитель, как вы сказали, ржавого пояса из Агая.
Что это за территория? Она процветала в 70-е годы тяжелые машиностроения, черная металлургия.
А потом производцы начали американские капиталисты выводить за пределы в Китае.
Потому что более дешевая рабочая сила получает максимальный прибыль.
Вы представляете, несколько штатов обрекли фактически на вымирание и индустриализации своих американских.
На что надеялись наши либералы-реформаторы в 90-е, что они, если в Америку стали индустриализацию проводить в интересах капитала, что они и с Россией сделают.
И хорошо, что вот это вот разрушение, которое было в 90-х, оно прекратилось, потому что мы понимаем, что без своей промышленности ничего невозможно.
Так вот, обрушили. Посмотрите, у него у Энса в прошлой выборе, а Гайя поддержала Трампа, а Мичиган, Пенсильвания, значит, они голосовали за Байдена.
И я думаю, что роли вице-президента или, ну, и кстати, они тоже за Байдена голосовали. Это 56 голосов выборщиков.
И я думаю, что такой вице-президент, который представляет интересы вот этого круга населения,
может сыграть серьезные роли в получении голосов этих выборщиков для Трампа.
Но есть серьезная угроза, о которой необходимо говорить, потому что очевидно,
что от изменения фамилии президента коренным образом ничего не изменится.
История другая. Конечно, они больше вот эту вот ситуацию, связанную с войной,
который объявил запад нашей стране, на Украине будет перекладывать на Европу.
Есть обратная составляющая и Венц и Трамп, ярые противники Китая.
И торговая война с Китаем, которую они развяжут.
А это будет серьезный война.
Кстати, Европа больше пострадает сначала, чем Соединенный Штат.
Потом может перевести и в более горячую форму.
А для нас это тоже очевидно будет неприятным сюрпризом,
потому что экономики России и социалистического Китая достаточно взаимосвязаны.
И это взаимосвязи братские, дружеские и экономические партнерские отношения, они возрастают.
Поэтому на самом деле, конечно, определенные изменения будут происходить,
но угроза мира со стороны Соединенных Штатов и, в первую очередь, американского капитала он будет продолжаться.
Но нам надо посмотреть и противостоять, и за счет научно-технического переоружения.
Кстати, Китай об этом сейчас говорит, у них проходит третую плену.
Компартии Китая, они будут говорить о развитии экономики.
Нам надо очень серьезно интегрировать, потому что противодействуя американскую угрозу Байден или Трамп,
это наша совместная борьба за справедливый мир, о чем говорил сегодня Лавро, выступая вон на этой площадке.
Я думаю, что эти площадки нам надо тоже использовать.
Причем самое популярное мнение, если Дональд одерживает победу, его скептическое отношение к Украине усугубиться, в том числе из-за позиции его вец-президента Вэнс действительно традиционно исходит из того, что Украина чуждая нам государства, и если бороться, то бороться с Китаем в первую очередь, а не с Россией, посредством поддержки Зеленского.
Смотрим.
Выбор бывшим президентом Дональдом Трампом Джейди
Венса в качестве своего напарника по президентской
гонке окончательно ознаменовал его разрыв со старой гвардии
внешней политики своей партии.
Это первое назначение, которое он сделал на свой предполагаемый
второй срок, сказал Ива Далдер, посол США в НАТО при президенте
Бараки Абами о выборы Трампом Венса.
И это показывает, что он ищет того, кто подтверждает
его взгляды, а не противоречит им, по крайней мере, в том,
что касается Украины, НАТО и внешней политики.
Пока еще слишком рано говорить, насколько Трамп прислушается к Совету Венца, если они победят в ноябре.
Но если он это сделает, США займут еще более скептическое положение по отношению к Украине, чем Трамп выражал до сих пор.
Сенатор Изагая заявил, что выступает против любой дальнейшей помощи Украине и настаивает на скорейшем заключение мира.
Я несколько слов все-таки о природном газе и потом перенесемся в Соединенные Штаты.
Очень правильно, министр Лавров напоминает о взрывах северных потоков.
Я всегда говорил о том, что Россия должна постоянно говорить об этой истории и не дать ее замолчать и забыть,
потому что это варварство, и нужно довести это расследование до конца,
и, конечно, Трибуна ООН прекрасная для этого возможность.
Действительно, были взорваны наши трубы.
Я напомню, что северный поток-2 Германия отказалась вводить в действие.
Северный поток-1 уже не работал, но многие опять же забыли, наша память довольно короткая,
что к тому времени Германия отказалась.
В соответствии с контрактом провести регламентные работы ремонтной,
компания Simons не сделала этого с турбиной,
и, соответственно, газопровод не мог функционировать.
А потом вы просто взорвали и действительно сегодня рассказывают сказки
на тему, как Россия пыталась применить вот это пресловутое газовое оружие.
А технически за несколько дней можно действительно уцелевшую нитку северного
потока привести функциальную готовность и начинать поставки. Теперь про Соединенные Штаты.
Совсем недавно в этой студии я вспоминал 1968-й год, почему? Потому что уж больно,
такими яркими, более исторические параллели между нынешней ситуацией в Демократической
партии США и ситуации 1968 года, когда действующий президент Линден Джонсон совершенно неожиданно
на национальном съезде в Чикаго снял свою кандидатуру в пользу вицпрезидента Хамфри. Опять же,
активно говорили о том, что Байден должен снять свою кандидатуру, говорили про вицпрезидента
Камилу Харрис. Ну и, собственно, съезд тоже пройдет в Чикаго спустя много-много лет. И тогда я сказал,
что 1968-й год запомнился и несколькими громкими убийствами.
Убили Мартина Лютеракинга, убили Кеннеди, брата президента Кеннеди,
которого тоже убили.
И, собственно, многие говорили о том, что на Трампе может быть совершено покушение,
потому что политическое убийство увы,
но это часть политической культуры Соединенных Штатов.
Ну, четыре президента было убито,
не говоря уже об исчетном количестве политиков меньшего масштаба.
Какие выводы можно сделать, исходя из неудавшегося покушения на Трампа?
У нас многие уже Трампа записали в победителе, считаю, что он точно выиграл.
Трамп тоже себя, судя по всему, записал в победителе, отсюда и фигура вице-президента.
Почему? Потому что вице-президент с одной стороны, эта должность ничего не значит с точки зрения политического процесса в Соединенных Штатах.
Хотя мы знаем много примеров, когда история опять же выталкивала их на первые позиции.
Тоже Линдон Джонсон стал президентом после убийства Кеннеди.
Ну, собственно, Байден тоже был вице-президентом.
Мы помним об этом.
Но обычно, когда выбирают вице-президента, пытаются подать какой-то электоральный сигнал.
Вот Камила Харрис тоже хороший пример.
Чернокожая женщина.
Ясно, для чего, собственно, Байден брал ее в обойму во время предыдущей компании.
Многие думали, что Трамп тоже пойдет по этому пути,
и вице-президент будет фигурой, которая позволит привлечь голоса колеблющихся избирателей.
Вот действительно, мы вспоминали вот здесь несколько так называемых свинкстейтов колеблющих штатов,
и в этом плане попытка перетянуть на себя,
Может быть там действительно проценты, очень часто в Соединенных Штатах, все решали даже не проценты, а сотые проценты в нескольких штатах.
Ну да, какой-то более компромиссный, менее радикальный, в ЭНС это...
Да, и вот после выборов я думаю, что Трамп пришел, что он выигрывает, компромиссы не нужны, и он действительно свою мини-копию молодую выставляет на эти выборы,
демонстрирует этому дипстейту, что все, ребята, теперь компромиссы не возможны.
Я все вам припомню, в том числе и покушение, которое, я думаю, что Трамп как раз запишет на все-таки счет своих оппонентов.
Что это значит для нас? Все-таки предположим, что Трамп выигрывает.
Вот я опять же здесь вспомню 68-й год и воспользуюсь исторической параллелью, почему?
Потому что кто стал президентом? Никсон. Что сделал Никсон?
Никсон открыл Советский Союз, приехал неожиданно, вы помните эту знаменитую выставку американскую, у нас началось экономическое сотрудничество.
А потом открыла Китай, и тогда возникла знаменитая формула Кисенжера,
что отношения Соединенных Штатов с Советским Союзом, с Россией и с Китаем должны быть лучше,
чем отношения между Советским Союзом и Китаем друг с другом.
И, соответственно, тогда они попытались эти отношения выстроить.
Вот сейчас что может произойти? Но отношения с Китаем очевидны, я полностью согласен.
Тут никаких сомнений нет, что формула Кисенжера не сработает.
Трамп открыто говорит, что у Китая наш враг, основной оппонент.
А вот насчет России я не так уверен, что все так однозначно плохо.
Я всегда говорил о том, что не надо ждать чудес и верить в то, что там придет Трамп и все изменится.
Но определенные шансы все-таки на нормализацию наших отношений, без громких слов, на какую-то нормализацию, все-таки на мой взгляд существует.
И собственно, вариант с повторением политики Никсона в отношении Советского Союза может быть и не на 100%,
Но все-таки эти варианты есть.
Победу Дональда, в которой мы не уверены с вами, тем не менее предвкушает, наверное, и просроченный президент Украины Зеленский.
Спустя много месяцев от прицания он впервые на пресс-конференции заявил, что требует присутствие России на следующих мирных переговоров.
Параллельное издание Нью-Йорк Таймс выдает на гора
прямо сенсация сообщения о том, что Украина ищет повод
встретиться с российской стороной и договориться
о прекращении боевых действий.
Вернемся еще раз минуту.
Мессиамера Венгрей вступает в новую фазу глава медсиарта,
только что заявил, что намерен встретиться с Лавровым
на полях Савбезоон, а в Европе депутаты Европарламента
требует лишить Венгрию право голоса в Евросоюзе.
Письмо с требованием подписали 63 депутатов.
В документе указано, что венгерский премьер оказывается,
злоупотребляет свою роль в Совете Европы.
Дошло до того, что Урсула фондерляинс.
Водня запретила представителям Еврокомиссии
ехать в Будапеш на церемонию официального вступления
в Венгрии в должность председателя Евросовета.
Из-за переговоров с Владимиром Путиным-проблема у Виктора Орбана
глава Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин объявила бойкот
премьеру Венгрии за его самовольные действия.
Если точнее, то на будущих неформальных встречах министров
стран Евросоюза под председательством Венгрии в Будапеште
будут присутствовать не Еврокомиссары,
а просто высокопоставленные чиновники Европейской комиссии.
Кроме того, Еврокомиссия отказывается посетить традиционную церемонию вступления Венгрии в должность председателя Совета Евросоюза.
Орбан разозлил некоторых партнеров по Евросоюзу своей, как он сам ее назвал, миссии, направленной на достижение мира на Украине.
Орбан в частности встретился с президентом России Путиным, бывшим президентом США Трампа и председателем КНР Сидзенпином.
Это, безусловно, новая эскалация, на которую Виктор Орбан, скорее всего, отреагирует.
А что всё это может перерасти?
У Виктора Орбана по-прежнему и это действительно так.
Есть множество рычагов давления на Брюссель.
Все решения по вопросам безопасности и внешней политики в Евросоюзе принимаются единогласным решением.
И без голоса Венгли и Виктора Орбана этого сделать не получится.
Например, когда речь будет идти о продлении санкций против России.
А ведь вопрос об их продлении поднимается каждые полгода.
И в Еврокомиссии это, конечно же, понимают.
Именно по этой причине фондер Ляин объявила лишь частичный бойкот.
Формальные встречи в Брюсселе Еврокомиссары байкотировать не будут, поэтому для Орбана всё это хоть и неприятно, но не настолько критично, чтобы он начал мстить.
Что ещё за байкот? Что за детский сад?
Да, такое впечатление может сложиться в Будапешти этим байкотом, понятное дело, возмущены.
Там дали понять, что не Еврокомиссия, не Фондер Ляен решать, с какой страной Европейского Союза они и желают сотрудничать, а с какой нет.
То есть, Европейские Союз официально изолируют сам себя.
В этой связи ждём, конечно, переговоров Сиарта и Лаврова в Нью-Йорке.
Мы в США приносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Здравствуйте. Итак, Трамп, уже кандидат, в этой связи есть ли понимание по Джо Байдену?
Покушения и все эти перипетии в политике, они его оставляют на этой позиции?
Ему это выгодно?
Олега, здравствуйте!
Байден уже признал, что он позволял себе ту риторику в отношении Трампа в рамках своей компании,
которую не следовало потреблять, не следовало говорить,
конкретно отдельные слова, например, что Байден нужно целиться в яблочко,
и другие вещи он призвал к объединению нации,
после неудавшегося покушения на своего главного конкурента, публиканца.
Но вместе с тем никаких изменений, с точки зрения расклада предвыборного для самого Байдена,
Байдена это не несет, он грозает с зубами то, что касается своей номинации и на предстоящем,
на предстоящей конвенции этим партии, которое будет в штате Леной спроходить в августе,
ожидается, что его и изберут, и никаких альтернативных кандидатах подобных ему сейчас нет.
Несмотря на то, что опять же последние события и недавшиеся покушения лишь усилили вопросы
и внимания к тому, способенный президент этот возглавляться Днёмной Штаты в следующие четыре
года, учитывая ту разжигающую ненависть территорику, которую он сам же употреблял в рамках предыборной гонки.
Есть ли какая-то информация по возможности потенциальной встречи с страной американской,
со стороной российской в организации объединенных наций, вот если в коридоре столкнуться. Какой-то
вообще есть прогноз? От государственных департаментов вчера мне ответили, что они не намерены
комментировать возможности переговоров, потому что ссылаются на дипломатическую
приватность подобных обсуждений. Официально есть позиция российского МИТа, о том,
что США не проявляли интерес к встречам на полях УОН в рамках визита главы
российской дипломации Сергея Лоброва. Следим за ситуацией, что касается постпреда
США при УОН Линдон Лис-Джефферсон, то она сегодня публично говорила о том, что, в общем,
никакой позиции возближения Соединённой Штаты в отношении России сейчас не испытывают.
Спасибо огромное, Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи
Нью-Йорк. По части Линды Томас Гринфилд во время выступления Лаврова она ещё и сказала,
что ощущение, как будто бы я не в организации объединённых наций, а на суде по Америке.
Скоро у нас практически вся программа так или иначе связана с Трампом.
Я остановлюсь на этом, но прежде всего хотел бы сказать, обратившись в прямом эфире,
она смотрит везде и в Европе, и в мире, к службам безопасности Венгрии.
Усильти, меры безопасности вокруг Виктора Орбана.
Это актуальный призыв и сегодня этот политик объективно благодаря своей независимости
Смелости и политической дальновидности вызывает ненависть у целого ряда других политических и криминальных структур на Украине, в том числе.
Поэтому усилььте меры по безопасности Виктора Орбана. Я думаю, это актуальный призыв, он должен быть услышан соответствующими службами.
Венгрив, вы допешите.
Теперь, чтобы касаться Трампа, вот мы говорим о покушении,
а ведь на самом деле имеет место заговор с целью убийства президента США.
Я его называю президентом, потому что он был президентом, и он будет президентом.
Вне зависимости от того, как складывается сегодня обстоятельство, это будет новый президент США.
в данном случае, я не говорю про свои личные политические либо общественные симпатии, это объективный ход исторического процесса.
Нам, опять же, как и в покушении на ряд других американских президентов, на Кеннеди в частности, подсовывают очень удобную версию.
Убийца-одиночка, причем все по законам жанра, уничтожен в момент покушения концы в воду.
И меня, честно говоря, беспокоит эта ситуация.
Я думаю, она должна беспокоить и того же самого Трампа,
потому что заговор с целью убийства предполагает не только исполнителя,
которого могли просто стимулировать на те или иные действия,
но и ту невидимую часть тех, кто готовил, организовывал, планировал это будущее убийство.
По счастливой случайности, как говорится, Бог спас Трампа, потому что один поворот головы,
одно дуновение ветра, и мы имели бы огромную человеческую политическую трагедию,
но в данном случае он остался жив и слава Богу. Почему никто не говорит об украинском следе?
Трамп это человек, который вызывает ненависть в правящих кругах Украины. Мы только что говорили
о том, что глава украинской военно-разведки Кирилл Буданов — террорист — это его статус в
Российской Федерации — угрожал убийством целому ряду политических лидеров,
включая президент России. Я думаю, что президент Трамп должен потребовать,
чтобы ФБР — секретная служба при отработке всех версий возможного покушения и заговора с
или убийства, отдельно отработал украинский кейс. Мы знаем, что в США огромная украинская община.
Чикаго, помню, знаменитый фильм «Брат-2», ты мне ещё за Севастополь ответишь. И в этой связи я
полагаю, что есть те, кто помимо и дипстейта, могут быть инициатором, либо дёргал затеянные нити для
чтобы инициировать это покушение.
Сразу говорю, никого не обвиняю,
но любая версия заслуживающая оперативного внимания
должна быть отработана от и до.
В этой связи мы должны сказать,
что риски повторных покушений на Трамп реально существуют.
Могут быть использованы различные форматы,
отработанные, в том числе, украинскими спецслужбами,
а так с помощью квадрокоптера.
У меня вопрос к секретной службе,
если она слышит США, чтобы она потом не изображала из себя вот этого дженщина, директор такой вот растерянную барышню,
а средство противодействия квадрокоптерам используется ли на предвыборных встречах Трампа для того, чтобы обеспечить его безопасность.
Если их в конце концов элементарная рэп носит ли кто-нибудь чемоданчик, с помощью которого можно заглушить радиовзрыватели
Или подавить систему управления тем же самым квадрокоптером, где может быть подвешено какое-то взрывное устройство с инициацией сброса.
Масса таких проблем.
Поэтому, знаете, Трамп, конечно, мы можем пожелать.
Он уже оправился от этого шока, чтобы это не было для него имело критические последствия.
Но тем не менее, я полагаю, что эти вопросы очень серьезные.
И те, кто отвечает за безопасность Трампа, должны ставить эти вопросы.
Извините, надо вызвать на ковер директора ФБР, если надо морды об столову повозить.
Потому что ФБР виновата в том, что произошло.
А когда пытаются списать на каких-то там полицейских, ну это глупости.
Ну и заключение, 15 миллионов долларов, забитые в 16.
15 миллионов рублей награда, забитые в 16.
Это хороший стимулирующий выплату.
При этом воюет наша, естественно, не за деньги. Надо прерваться. Вернёмся.
Вы соотступили искрынок и урожайного только что признал украинский генштаб.
Весь смотреть. Пока.
