Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи, здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
начинаем со срочных и тревожных новостей.
НАТО готовится воевать с Россией через 20 лет.
Об этом прямо заявил председатель военного комитета НАТО Робауэр.
Голландский адмирал пояснил, что мирное существование
вовсе не является само собой разумеющимся.
Понимаете, как хотите.
Призвал страны Альянса модернизировать промышленность,
чтобы была возможность производить оружие боеприпасы быстрее.
Также отметил, что необходимо создать систему,
которая позволит подготовить больше солдат.
Воевать с нами, с Россией собрались и немцы.
Министр обороны ФРГ «Писториус» в интервью Такис Шпигель
заявил о возможной войне России с НАТО через 5-8 лет.
Мол, по мнению неких экспертов, к тому моменту Москва
может напасть на одну из стран Оленской.
Писториус подчеркнул, что своим заявлением хочет разбудить общество,
призвать вооружённые силы Германии быть готовы к войне.
Прав был Лавров, который накануне заявил,
что фантазируют о побеждённой России на Западе.
Те, кто не учил ни истории, ни географии.
За несколько дней до Писториуса подобным бредом
отметился его британский коллега Шапс.
Он ждёт войны с Россией ещё раньше, через 3-5 лет.
Ну и какой-то совсем за предельные цинизм и глупость демонстрирует голова мит Украины Кулеба.
Он прямо заявил, что война с Россией, силами ВСУ, для Вашингтона – лучшая сделка в мире.
Ведь США сохраняют жизнь неамериканских солдат.
Просто дают киевским режимом оружие и деньги, чтобы он сражался сам.
То есть Кулеба даже не скрывает, что за американские интересы гибнут украинцы.
Вот так выглядит украинский боевик, чью позицию только что разворошили операторы дронов.
Разбитое, поддавленное, растерянное состояние хлопчика фиксирует еще один российский БПЛА.
Атак на ореховском направлении ударный вертолет К-52 уничтожает вражескую бронетехнику ракеты Вихрь.
Прямо сейчас вы видите уникальные кадры того, как именно штурман-оператор лучшего боевого вертолета в мире наводится на цель.
при этом управляя палитм ракеты в режиме реального времени.
Армия России после освобождения населенного пункта веселая в ДНР развивает успех на Артемовском направлении.
Но под Харьковым российские скандеры передали привет грозящим войной нам европейцам.
Ракеты накрыли расположение французских наемников по данным минобароны.
Удара погибли не менее 60 головорезов, с которых 22 офицеры
французской военной разведки что-нибудь там делали.
Укрывались западные боевики в помещении детского сада.
В связи с инцидентом МИТ России вызван посол Франции
Фьер Льви.
Сдание МИТ России дипломат покинул без комментариев.
«Эти застрявшие в лесу немецкие танки Леопард 2 ждут
спасения.
Веды жестокой войны невозможны не заметить.
Пушка насквозь пробита осколками.
Катки полностью разрушены.
Командир Романа и его экипаж попали под обстрел на фронте.
Как видите, 120-миллиметровый снаряд попал в кормовую часть и задел систему охлаждения.
Но мы все равно смогли добраться до своей позиции.
Немецкая броня спасла нас и экипаж не пострадал.
Но теперь танк можно отремонтировать только за границей.
Подбитый танк отправится в Литву, и путь туда начинается именно здесь, на фронте.
Командир и его экипаж сперва должны подготовить танк к транспортировке,
очистить, ударить повреждённые детали,
а потом они расстанутся со своим леопардом два на долгое время.
Конечно, было бы гораздо лучше, если бы мы могли ремонтировать всё здесь, на Украине.
Тогда мы могли бы обойтись без всей этой бумажной волокиты на границе.
Если бы у нас было всё здесь, включая запасные части,
Если бы у нас было всё здесь, включая запасные части,
мы смогли бы закономить не только дни, но и месяцы.
Повреждённые танки находятся именно здесь.
Впервые в истории журналистам разрешили снимать этот перевалочный пункт недалеко от фронта.
Это редкий и честный взгляд на состояние ультросовременных немецких боевых танков после нескольких месяцев боёв.
Украина получила от Запада более 70 танков «Леопард-2».
Сколько из них ещё в строю? Большая военная тайна.
В этом подразделении из четырёх танков на ходу только один, три других, как и этот, либо повреждены в бою, либо имеют технические проблемы.
Чтобы сохранить свои леопард-2 в рабочем состоянии, украинцам разрешено проводить только обычное техническое обслуживание.
Например, замена фильтров и проверка гусениц. По крайней мере, инструменты были доставлены из Германии.
Мы регулируем натяжение гусеницы. Для этого нужен большой опыт. Чтобы почувствовать, не перетянут ли она?
Но несмотря на долгие простой в ремонте, Роман действительно в восторге от своего немецкого танка.
Он быстрее, отличная дальность поражения, улучшенная система управления огнем.
Но у 35-летнего командира все же есть несколько предложений по улучшению.
Нужно установить более эффективную и современную броню.
И нам нужны новые системы защиты от ПТРК и дронов.
Потому что в ходе этой войны были разработаны новые противотанковые средства.
И мы просто обязаны на это реагировать.
Может быть, эти немецкие танки «Леопард 2» так и не выиграли войну, но романы другие, присутствующие здесь, никогда больше не захотят сесть другой танк.
Во все линии фронта на востоке преимущество на стороне русских.
Быстрее!
Я спрашивал украинских офицеров, уверены ли они, что Украина и дальше может подвергаться такому давлению русских
и не потерять такие города, как часов Ярд,
а в Деевках Купинской и другие, на которые нацелились русские.
Они, конечно, хотели продемонстрировать уверенность,
но в конце концов сказали, что всё зависит от союзников,
поставок оружия и финансирования,
благодаря которым Украина сможет продолжать сопротивляться России.
Франция наращивает свою военную поддержку Украине.
В шесть новых орудий Сезар, 40 ракет большей дальности скаль,
несколько сотен бомб и около 50 ракет, класса воздух земля.
будут отправлены на Украину в ближайшие недели.
Заметное ускорение на всех типах артиллерии, включая снаряды.
Икум-пири-зу-бири.
Фериус с февраля 2022 года по апрель 2023 года мы поставляли 1000 снарядов в месяц.
С февраля 2023 года 2000 снарядов в месяц.
А с этого месяца 3000 снарядов в месяц.
Чтобы усилить возможность Киева перед лицом России,
американцы и европейцы решили создать артиллерийскую коалицию.
Один из способов возобновить усилия по оказанию военной помощи,
которые, как правило, заканчивались.
В последние месяцы такие страны, как Норвель, Ешвеция или Польша,
предоставили Украине больше помощи, чем Франция.
Этот заброс вызывает обеспокоенность Франции и многих союзников Украины.
Зима это весьма сложное время для украинских военных,
как в плане численности, так и в плане вооружения.
На своей пресс-конференции Эммонел Макрон объявил,
что посетит Украину в февроне следующего года.
Украине будут переданы 72 танка, типа Сезар, которые
отлично работают, у них отличная репутация.
Министр Эли Карню не соврал по поводу того, что всё,
что предоставило Франция, работает, всё хорошего качества,
даже если Франция предоставила меньше помощи, чем другие
страны.
Если я правильно понял, и 7-12 танков у нас есть только
18, часть которых финансируется Франция, а часть Украины
остается около 60, и мы ещё не знаем, кто за них заплатил.
Подавляющее большинство американцев знают, что безопасность
Украины и Европы обеспечивает безопасность США.
Если позволить Путину победить на Украине, он захочет
большего.
Из истории мы знаем.
Когда такое происходит, Америка в итоге вынуждена
платить куда большую цену, в том числе и в человеческих
жизнях.
Без военной поддержки крайне трудно защищать независимость
Украины.
Это поддержка важна для защиты демократии во всём мире.
Я надеюсь, что США останутся с Украиной, с демократией. Я верю в США.
Сейчас главная проблема не деньги. Без них Зеленский проживет ещё несколько месяцев.
Главная проблема — оружие. Мы должны убедиться, что у него есть все необходимые материалы
для безопасности украинского воздушного пространства. Это главная проблема.
И сейчас я волнуюсь за то, что мы должны делать больше.
Надо сказать, что ситуация здесь на Украине складывается весьма драматично.
Я разговаривал с солдатами на фронте, я разговаривал с генералами, с политиками.
И я давно не видел в их глазах такой мрачной картины, как в эти дни.
На фронте дела обстоят так, что солдаты безумно устали.
Некоторые из них находятся там уже два года.
В то же время им не хватает боеприпасов.
Это означает, что русские обстреливают украинские войска,
но украинцы уже не могут стрелять в ответ так, как, например, летом.
Я слышал, что в некоторых подразделениях осталось около 10% от всего вооружения.
В США ввел ограничение против судаходной компании из ОАЭ, 17 танкеров,
которые, как считают управление американского Минфина,
по контролю над иностранными активами якобы перевозили и перевозят российскую нефть
и продают ее в выше 60 долларов за баррель.
То есть США вводят санкции против компании других стран
за покупку российской нефти, выше потолка оцен,
при том, что сами США покупают нефт тоже в высшей потолке.
Правда, и партнеры у Америки хороши.
20 из 27 стран Евросоюза продолжают покупать российскую нефт, пишут Independent.
Издание уточняет, что даже те, кто на бумаге от российской нефти отказался,
продолжают ее закупать, но уже из Индии, причем рекордными темпами.
И по рекордной, конечно же, цене.
И вот из-за этих лицемерных, мягко говоря, жуликов,
Весь мир стоит на пороге очередной эскалации, не дай бог еще ядерный.
Не исключают армагедона и в Белом доме, оказывается, на переговорах Вайтона с сенаторами и
конгрессменами по Украине присутствовали директор национальной разведки США Эврил Хейнс
и советник по нацбезопасности Саливан. Политикосы общают, что оба во всех красках
обрисовали спикеры Джонсену печальные последствия, которые ждут всю нашу планету при отказе от помощи Киима.
Джонсону даже были предоставлены некоторые секретные документы, и весь мир гадает, какая же в них была информация.
Что-то, наверное, знает Трамп, а сегодня он еще раз объяснил, почему в Вашингтону нужны хорошие отношения с Путиным.
Сделал этот Дональ максимально доходчиво, хорошо ладить с людьми, у которых есть мощное ядерное оружие.
При этом мир уже на этой неделе стоял на пороге катастрофы.
Ираны и Пакистана меняли с ракетными и авиаударами.
До ядерного оружия пока не дошло.
Закипает Ближний Восток.
Еминские хуситы отковали американское судно в Адонском заливе.
США в ответ нанесли очередную уже пятую серию ударов,
запустив 14-то магавков.
Еще один удар нанес с гусьдеп.
Хуситы больше не смогут получить визу в США.
Шутки-шутки минулая ситуация страшная.
Даже до маразматика Байден дошло, что удары по Еминцам бессмыслены,
беспощадная эскалация.
Тогда его спросили, эффективны ли авиа-удары США?
Джо ответил честно, нет, но они будут продолжены.
Часы действительно тикают с каждым днем все более угрожающе.
Я имею в виду часы судного дня, стрелки которых ученые атомщики
Каждый год примечают всё ближе ядерной полуночи, то есть капокалипсису.
В прошлом году мир установил антирекорты и замер в 90 секундах от взрыва, что будет в этом узнать.
Каждый год проводится встреча, чтобы поставить стрелки часов судного дня.
Сейчас они находятся в положении 19 секунд до полуночи. Так близко, они ещё не были.
Путина озвучила угрозу, которая потрясла мир.
Топ-официалов лидий Нейто-контрейской страны
делают агрессивные заявления о нашей стране.
Поэтому я оборудовываю министер в области,
и правитель генерального staff,
чтобы поставить стратегические нюклопорции на специальный
аллерт.
Угроза миру со стороны Путина не вступать в войну
стране Украины, возродила страх начала ядерной войны, которого не было с 60-х годов.
Это было довольно шокирующе, я должен признать. На тот момент мы не знали, как это будет выглядеть,
если произойдет. Я бы сказал, что такого мы никогда еще не видели. Это определенно шок.
А президент Путин зачем он это сделал? Что нам о нем это говорит? Насколько далеко он готов пойти?
Ну, именно для этого ядерное оружие существуюсь, чтобы обеспечить себе определенную свободу действий.
Ну, как вы считаете, есть ли опасность того, что если будет экзистенциальный угроза России, он может применить ядерное оружие?
Ну, технически да. Подписав соглашение, а не распространение страны, согласились с ней разрабатывать и не пытаться завладеть ядерным оружием.
Во время холодной войны, крупнейшие игроки нарастили число атомных боеголовок до общего количества 70 тысяч.
Появился страх того, что они развяжут мировую ядерную войну с опустошающими последствиями.
Противник понимает, что нападение на США скорее будет для него значить ядерное самоубийство.
В ядерной войне нет победителей, потому что обе стороны получат невероятный ущерб.
Я точно знаю, что за кулисами Владимир Путин тормозил работу над переговорами о ядерных соглашениях.
Часто было сложно довести дела с Москвой до конца, но в этом ключе это типичные переговоры
по контролю за вооружениями, где каждая сторона стремится защищать свои национальные интересы.
Сегодня вторжение Путина на Украину и его ядерные угрозы привели к остановке кооперации США.
Путин не просто бросил вызов Америки, но и всем странам Европы в НАТО,
которые находятся под язерным зонтиком США.
Это центр язерного сдерживания Великобритании.
Это можно понять по этим длинным заборам,
под высоким напряжением с колючей проволокой
и по большому количеству караула.
Со времен разгар в холодной войны,
военно-морская база Клайт на побережье Герлог
находится в сердце язерной политики Великобритании.
У нас есть четыре подлодки, класса Вангард.
Одна из них всегда на дежурстве, другая всегда готова ее подменить,
ее подменить. Одна находится на тех обеспечениях, другая на переоснащении. Но всегда где-то плавает подлодка,
готовая в течение 15 минут произвести пуск. Место нахождения секретно? Место нахождения секретно.
Говорят, что эта система, созданная для того, чтобы не быть никогда использован, но она используется
в данный момент. Система ядерного сдерживания работает прямо сейчас. Владимира Путина,
этого мира, знают об этом. Они знают, что это угроза реальная и что мы сможем использовать
эту систему в случае необходимости.
Новый класс подводных лодок типа Dreadnought сейчас находится на стадии постройки.
Прогнозируемая цена — 40 миллиардов фунтов стерлингов.
У нас будет новый флот Субмарин, который будет задействован вплоть до 2060-х годов.
Правительство Великобритании — не единственное,
кто видит ценность развития своей программы ядерного сдерживания.
По данным Пентагона, Китай значительно расширил свой ядерный арсенал за последние годы до 500 боеголовок.
и планирует расширить его до 5 тысяч.
А в России Владимир Путин объявил,
что на службу заступят две новые атомные подводные лодки.
Как я смотрю на эту ситуацию?
Я думаю, кто может нанести ядерный удар по США?
Возможно, Россия. У них есть возможности.
Возможно, Китай. Они эти возможности развивают.
Но кто еще? Северная Корея.
Именно. Только три страны угрожают США и ядерным оружием.
В 2023 мы подсчитали, что риски катастрофы растут и достигли
недопустимо высоких уровней, и мы сдвинули стрелки часов
ядерного апокалипсиса до 19 секунд перед полуночью.
И сейчас я могу сказать, что риск ядерной катастрофы
все еще остается недопустимо велик.
Голова Мит Украина Кулева призвал Запад полностью
убрать из процесса принятия решений и концепцию избежания
эскалации.
Ни одно из апокалиптичных пророчеств у возмездия России не оправдалось,
ядерного удара Москва не нанесла, значит, можно продолжать провоцировать.
Нью-Йорк Таймс ждает, что спикер Конгресса Джонсон так и не сдвинулся
в своих позиции, которые больше похожи на ультиматум.
Сначала деньги на защиту границы, так называемый мексиканский протокол,
потом деньги на строительство Стены Трампа и только потом Украина.
Желательно после тщательного удита уже отправленных в Зеленскому миллиарду.
На встрече с Байденом Джонсон отверг даже компромиссное соглашение, на которое так надеялись демократам.
В Wall Street Journal пишет, что в обмен на сохранение помощи Киева Байден согласился на ужесточение пограничных и миграционных мер,
но достроить стену Трампа на американной мексиканской границе Джо пообещать так и не смог.
В итоге Белый дом пошел на открытый шантаж.
Если Украина не получит денег США, придется вводить на Украину свою ВСК.
Это официальное заявление замок Орин Жан-Пьер, Оливий Далтон.
Слова она произнесла на борту №1. Психанула? Или как понимать?
Но заявление до сих пор висит на сайте Белого дома.
При этом своих проблем полный рот, как сообщают Вашингтон-постсо,
ссылкой на администрацию Байдена,
Национальная гвардия Техасы по приказу губернатора Штаттери
обото заблокировала доступ для агентов Федеральной
Пограничной службы США к участку реки Реогранде.
Свои действия губернатор аргументировал тем, что Байден
поощряет нелегальную миграцию.
Еще раз речь идет о международной границе США, которая вообще-то
находится в юрисдикции Федеральных властей.
Демократические СМИ уже открыто говорят, что этот шаг
Техасского губернатора увеличивает риск внимания вооруженного противостояния
гражданской войны в США.
Накануне Генпрокурор штата Техас, Пекстон,
вновь отклонил требования Министерства внутренней безопасности
предоставить американским пограничникам доступ границы.
Мятеж?
В безумную атаку пошли и демократы.
Чтобы пристадить Трампа и его сторонников,
они предложили внимание снести статуи свободы.
Идея разрушения символа Американской Нации возникла в голове конгрессмена Макс Валафроста.
На слушаниях в палате представителей он пристыдил республиканцев за ужасное отношение к мигрантам.
Мол, лишили их веры в свободу и американскую мечту.
Значит, в статую свободы Америки больше не нужна.
Интересная мысль.
На прижении нарастает между Белым Домом и властями Техаса.
Белый дом заявляет, что власти города Игл-Пас запретили
пограничникам оказывать срочную помощь мигрантам,
заблокировав им доступ к городскому парку, через
которой можно спуститься к воде.
Чуть ранее на этой неделе городские власти взяли
парк под свой контроль.
«Как вы можете видеть, проход в парк Шелби теперь
преграждает забор.
Если вы придете сюда, вам не разрешат войти».
Власти Техаса вступили в противостояние с Белым
Администрация Байдена требует от Техаса открыть
приграничный парк для федеральных агентств после того,
как в реке на границе утонуло три мигранта.
Белый дом обвиняют в этих смертях власти Техаса,
поскольку они заблокировали возможность спасти погибших.
Помимо этого, власти Техаса арестовывают мигрантов,
которые нелегально попали в этот парк и получается
в сам штат.
По нашим наблюдениям в парке произошли кардинальные
изменения, потому что за последние три года мигранты
не просто могли спокойно пересекать реку, попадая
этот парк, а иногда их вообще перевозили американские сотрудники, после чего отправляли в
пункт пограничного контроля. Именно поэтому власти Техаса заявили, что вы швырнули пограничников,
работающих на администрацию Байдена. По их словам, пограничный контроль был как
магнит для мигрантов. Они просто стояли в Мексике и смотрели, как другие мигранты проходят
пограничный контроль прямо в этом парке. Однако пограничники заявляют, что после того,
как их выкинули отсюда, власти Техаса и федеральной власти не могут предоставлять срочно
помощь и спасать жизни.
Только лишь в прошлом месяце был зафиксирован исторический
пик нелегального пересечения границ прямо в этом месте,
из-за чего власти Техаса просто не смогли справиться
с потоком, и им пришлось закрыть пар.
Техас имеет юридические полномочия контролировать
потоки людей, пересекающие границу в любой точке
штата.
Эти люди позволяют миллионам и миллионам людей пересекать
границу.
Это настоящее вторжение в нашу страну, и эти люди приходят из тюрем, из психиатрических клиник и домов, для сумасшедших.
Тюрьмы не только в Латинской Америке, но и во всему миру пустеют, потому что люди из них пребывают в нашу страну.
США стали похожи на свал подходов. А знаете, кто еще к нам приходят? Террористы.
Главным вопросом на этой неделе было то, почему президент решил собрать лидеров конгресса в Белом доме по поводу Украины.
Ведь основным камнем предкновения в этом вопросе является
именно проблема на границе.
Меня спрашивали, сказали президент что-то новое, что-то
важное, что может изменить позицию республиканцев
и побудить их отказаться от определенных требований
по приграничной политике в пользу помощи Украине.
Многие республиканцы, которые присутствовали в Белом
Доме, заявили, что они поддерживают выделение помощи Украине,
но только в обмен на крупные изменения пограничного
регулирования.
Подавляющее большинство членов конгресса поддерживают
предоставление помощи Украине.
Вопрос в том, поддержит ли ее оставшееся минченство,
иначе это будет катастрофой.
Президент указал на серьезные споследствия для нас и
для наших партнеров-панаты в регионе, если мы не предоставим
Украине помощь, в которой она так нуждается.
И конечно же мы не хотим оказаться в том положении,
когда нам придется отправлять собственные войска на полигуя.
Президент позвал и республиканцев и демократов, чтобы обсудить в первую очередь Украину.
Она была важной частью этой встречи. Они говорили о важности предоставления Украине денег.
И о важности того, чтобы Украина продолжала сражаться против тирании и против агрессии господина Путина.
Давайте будем честными с мигрантами, которые заслуживают лучшего, чем то, что вы им предлагаете.
Если вы продолжите продвигать свой фанатичный законопроект, примите и мой законопроект.
Я взял на себя смелость составить его для вас.
Он убирает статую свободы.
Наш самый крупный символ, призывающий людей, приходить сюда.
Вот кто вы такие.
Так что я задаю вам вопрос.
Кто из республиканцев, проголосовавших за проект «Обезопасный границ»,
готов внести этот законопроект?
Ужас, страх.
Причем и у Киева, и у Европы, и у Демпартии США вызывают Дональд Трамп.
Бывший игент Секната Расмосон в интервью телеканалу ПВС заявил, что в Украине от победы Трампа не приходится ожидать ничего хорошего, если Конгресс США никак не может одобрить очередной пакет при демократии Байдене, то при Трампе это будет еще труднее, логично.
Экономист тоже боится и готовится к чему-то страшному. На обложке 100-долларовая купюра объятая пламени в виде прически Дональда. Трамп выигрывает. Бизнес. Берегись.
Берегись!
Вицпрезидент США Камала Харис заявил, что чертовски
напуганы перспективы и победы Трампа.
Тема «Одиночество Европы» в случае победы Дональда
Трампа продолжает политико.
Издание пишет о величайшем вызове безопасности со
времен Холодной войны и пугающей перспективе Киева
остаться без Вашингтонской поддержки.
Якобы шольц все больше боится того, что страна может
Цитата «Остаться одна на рухак» с ребёнком Украиной?
Кроме этого, немецкий канцлер разочаровался в Макроне.
Когда дело доходит до предоставления военной помощи Киеву,
Париж красиво говорит, но практически ничего не делает.
Объединяет Макронный Шольца разве что одно.
Ради борьбы с Россией оба жертвуют собственными гражданами,
немцами, французами, во благо Америки.
Хотя здравомыслящих и объективных голосов в Европе не так много, с каждым днём их становится больше.
Сегодня голосом разума выступил депутат Бонвестага от альтернативы для Германии, бывшей членком партии, кстати, Роберт Фарля.
Политик резко раскритиковал Шольца, который на Медне читался перед Байденом, что в текущем году Германия выделили ещё 7 миллиардов евро на военную помощь Украине.
Запад потратил на Киев более 200 миллиардов, рассказал Форлея.
На самом деле, большая часть денег пошла на увеличение прибыли
американских оборонных гигантов, о чем свидетельствуют
их собственные финансовые отчеты.
При этом денег для сохранения льготы и субсидий немецким фермерам
у правительства шольца нет.
Выступление Форлея пытались заглушить, в какой-то момент ему даже
отключили микрофон.
«Столкс» сказал Твиттер о своем давнем телефонном разговоре
с Падденом, в котором он пообещал, что теперь выделит
ещё 7 миллиардов евро на вооружение для Украины.
«Шон и über 200 миллиардов долларов у УСА, ДОЛЬЩЛАН
и другие нато-ленда для вафон-финансов»
США, Германии и другие страны НАТО уже потратили более
200 миллиардов долларов на вооружение финансовой
помощь для поддержки Украины и, соответственно, на прибыль
американской оборонной промышленности.
Но денег для наших фермеров нет.
Пойна на Украине – это не агрессивная война Путина
в нарушении международного права.
Скорее это следствие, долгосрочной политики США направлены на
смену режимов России и постоянное разрушение российской экономики.
Продолжение из-за антироссийских санкций предлагают этой зимой замерзать.
замерзать. Галанские ученые публиковали
своё новое исследование о пользе холода.
Дескать, если отказаться от российского газа и просто
мерзнуть, то жизнь в холоде снижает риск диабета
и помогает сердцу и налаживает сон.
То есть греться предлагают научными байками.
В отличие от газа, электричество они точно не бьют по карману.
Из-за неугомонной любви к украине и ненависти к России
в британские политики и консерваторы во главе с суноком
Могут проиграть предстоящие выборы в парламент.
Вот опрос телеграфов.
Популярный Сунок и его партии падают.
Обычные британцы недовольны.
Правительство вместо заботы об инфляции и ценах на продукт
капитания занимается тренировкой боевиков в ССУ
и отправляет миллиарды фунтов стерлингов
с Зеленскому в карман.
И еще популяризирует монархию.
Перед вами не просто портрет короля Великобритании
и Северной Ландии Карла III,
у которого многие по привычке все еще порой называют принцем Чарльзен.
Это официальный парадный портрет его величества.
Именно его и будут вывешивать в официальных учреждениях королевства.
Правительство выделило 8 миллионов фунтов стерлингов на производство
и распространение данного изображения.
Да дорого, но зато как красиво!
Так траты на картину объяснили в Буккингемском дворце.
При этом решение внутренних вопросов и короли
Downing Street всячески избегают.
След за ЕС и США в Британии инфляция снова пошла наверх,
до сигла 4% продолжает расти.
Стоимость настолько тяжелая, что люди воруют продукты.
Мясо, например, которое в некогда Великой Британии
становится деликатесом.
Такую совсем невеселую жизнь британцы заливают
алкоголем.
Ну и тут проблем.
В Лондоне орудуют банды воров, которые нападают
на британских за булдык прямо на улице.
Проблема достигла таких масштабов, что окхон стабли
переодеваются в гражданскую одежду, притворяют с пьянами,
чтобы ловить уличные дворов.
Ну и куда ж без Путина?
Сегодня вся Британия была неприятно удивлена,
против них, оказывается, тоже могут быть санкции.
Весьма неприятно, когда они работают.
Дейли Мейл пишет, что оковарная Россия теперь
прогоняет британские рыбловецкие суда
из своих территориальных вод.
Давно было пора это сделать.
Там британцы привыкли вылавливать пикшу и треску,
мясо которых и используют в национальном болюде.
Сомнительно, кстати, фишен к чипсу.
Еще одна проблема о Британии семьи теперь не разводятся.
Но здесь хоть Путин Невинава просто у британцев нет денег,
чтобы позволить себе юриста.
Кроме этого, в Одиночку, в Беликобритании
невозможно потянуть коммуналку.
Есть свои плюсы, меньше разводов.
Портон Камера, кормлый, пустил более 500 панелей.
Январь, как правило, самый загруженный месяц для адвокатов по бракоразводным процессам.
Именно в это время люди зачастую размышляют о своей жизни
и обдумывают, каких бы перемена не хотели в своей жизни.
Но из-за кризиса стоимости жизни этот год, похоже, будет совсем иным.
Традиционно первый рабочий понедельник в году именно тот день, когда семейные пары чаще
сего разводятся. Это подтверждает статистика обращения к адвокатам по брага разводным делам.
Люди проводят продолжительный период вместе во время рождественских каникул,
что по итогу дает им понимание, что они друг другу чужие люди. Они говорят,
«Кто, я больше не могу проводить рождество с этим человеком».
Нила Рассел, адвокат по семейным делам, рассказал нам, что в январе он и его сотрудники
проводят больше всего консультации о разводе, но сейчас из-за финансового давления некоторые люди
решили отложить официальный развод. Это происходит из-за растущих расходов на коммунальные услуги,
которые стали настоящим временем для некоторых семей и понимание того, что одному будет еще
сложнее оплачивать их, останавливает людей. Другим важным фактором является ипотечный кредит,
который также появился у людей во время их совместного брака. Но, к сожалению, финансы не
не всегда позволяют им это сделать, и еще одна вещь, которую мы заметили в этом году,
не все люди даже способны позволить себе развестись. Я также имею в виду финансовую сторону этого дела.
Исследования в юридических компаниях выявили более 270 тысяч пар,
решивших отложить развод из-за финансовых трудностей.
19% или каждое 5-е дело о разводе по нашим данным было отложено из-за финансовых трудностей.
Зачастую пара останавливает проблемы, связанные с расходами на бракоразводный процесс,
а также они напуганы тем фактом, что произойдет с их доходами после развода.
В результате образовалась большая неопределенность из-за сложившейся стране экономических условий
и страха людей из-за непонимания того, что будет с их заробной платы и их будущем.
Ситуация продолжает оставаться сложной для многих людей,
и некоторым несчастным парам придется подождать, чтобы стать свободными.
Вот конкретно этот магазин, в который мы зашли во время патруля в 9 часов утра.
Насчитывается около 14 или даже 15 инцидентов, связанных с кражей за последнее время.
Высокие цены на продукты питания делают молоко и мясо главной целью для воров.
Съемка со скрытой камеры зафиксировала, как эта женщина кладет одежду в тележку
и спокойно выходит, не заплатив в одном из торговых центров города Питербурга.
Эта кража обошлась в 50 суток. А это снова, она только два дня спустя.
Её поймали на краже мяса, на сумму 120 фунтов.
Сейчас в магазинах, где нет охранников,
продавцы перестали класть мяса на полке.
Пока мы шли, поступил звонок, а только что в совершённой краже.
Сейчас нам надо найти человека, который украл коврик и другие вещи для дома.
Коврик?
Да.
Ник и другие городские охранники будут искать этого вора.
И для начала проверят в магазин, где было совершено преступление.
Рост цен за последние годы, а также кризис стоимости жизни.
и вызвал рост организованной преступности, сообщают в полиции.
Редким азисом здравого смысла остается Венгрия.
Пример страны Орбан в интервью местной радиостанции «Косус»
заявил, что не уступит шантажу с страны Евросоюза,
которые требуют от Будапешта отменить запрет ЛГБТ-пропаганды.
Бресель хочет навизать эту Венгрию, но не выйдет отрезал Орбан.
Добавил, прямая цитата, нет таких денег,
за которые можно было бы впустить ЛГБТ-пропагандистов в школы.
То, что будет происходить с нашими детьми и внуками,
В Вашингтоне всё с точностью наоборот, администрация Байдена не жалеет бюджетных денег на помощь не бинардам американцев.
Так Белый дом выделяет почти 700 тысяч долларов на программу предотвращения беременности, ориентированную на мужчин трансгендеров.
То есть женщин, которых считают, что они мужчины.
И вот этим не бинардам особо будут объяснять, что они всё ещё могут забеременеть.
будут объяснять, что они все еще могут забеременеть.
Разумеется, делать это будут талерантно, никто не посмеет
использовать по отношению к таким трансам вместо и менее она.
И это не первая подобная программа, которую Байдена оплачивает за счет налога плательщика.
В сентябре детской больницы Сиатла дали 240 тысяч долларов на разработку
пособий для полового воспитания малолетних геев, лесбиян и петранцев.
В июле Грант на целых 2 миллиона долларов выдали организации-феминисток,
которые занимаются борьбой со структурным расизмом и токсичной маскулинностью.
Безумие.
Сходят с умаей в Швейцарии, и все больше под дороостков там совершают операции по смене пола.
Многие потом раскаиваются в глупом поступке, но угробленные здоровье и психику не вернуть.
Инклюзивные швейцарские законы позволяют несовершеннолетненько
калечить себя без уведомления родителей.
Знакомьтесь, это Мелли. Ей 35.
Это ты маленькая?
Да, мне тут два годика.
Мелли, так называемая Детрансженщина.
Она сначала была девушкой, потом сделала операцию по смене пола и стала парнем.
А сегодня она опять девушка.
В целых 11 лет Мелли была Андре.
Но последние полтора года она вновь считает себя женщиной.
Какой симпатичный молодой человек!
О да, неплохо выгляжу спортивной, скучаю сейчас по своей хорошей форме.
Какой пресс! Какие кубики!
Я была уверена, что всё делаю правильно.
В процессе смены пола Мэли сделала себя операцию по удалению груди.
И сегодня она убеждена, что на тот момент она была недостаточно хорошо проинформирована.
А это уже Рафаэль, ему всего 16.
Вот уже пять месяцев ему колит тестостерон, мужской полово-гармон.
То есть прямо сейчас он уже в процессе смены пола.
Рафаэль становится все больше похож на мальчика.
Очень важную роль во всем этом играет врач Рафаэля, гинеколог Никлаус Флюч.
Он сам трансмужчина и уже помог более одной тысячи пациентов сменить пол.
Именно он назначил Рафаэлю тестостерон.
А вот диагноз «гендерная дисфория» и «гинеколог» подростку не поставил.
Бывают ли моменты, когда начинаешь сомневаться?
Стоит ли вообще проходить терапию?
О том, что это, возможно, плохая идея я еще ни разу не задумывался.
То есть, прерывать гормональную терапию ты и не собираешься.
Для меня это было бы наихудшим вариантом развития событий.
Рафаэлю надоела бы девочкой, и он твердо решил, что хочет стать мальчиком, во что бы это ни стало.
И уже через пару месяцев ему сделают операцию по удалению груди.
Последние пять лет количество операций по Смениполу в Швейцарии резко выросло.
Только в 2022 году 525 операций.
И почти половину операций по Смениполу сделали молодым людям от 15 до 24 лет.
Рафаэлю ведь всего 16.
Не слишком он молод для этого.
В медицине всегда задаются вопросом, не слишком ли пациенты молоды для определенных процедур?
И мы говорим, что возрастут совсем ни при чем.
Совершеннолетними подростка в ходе считают только с 18 лет, но самостоятельно принимать решения они могут гораздо раньше.
Мы считаем, что самостоятельные решения уже могут принимать 13 и 14-летние подростки.
Генеколог сравнил операцию по смене пола с абортом,
когда несовершеннолетний имеет право принимать решения без согласия родителей.
Мы опять пришли, где трансженщини Мелли.
Ее история очень хороша пример того,
когда решения принимаются слишком быстро.
Она хоть и была целых 11 лет мужчиной.
Почти сразу же после операции по удалению груди
засомневалась в своей трансидентичности.
У меня была девушка, у нее было двое детей.
Мы даже хотели пожениться.
То есть у меня были отношения и все остальное.
Но радости и счастья мне все это так и не принесло.
И я так и думала, ну и что теперь делать? Опять становиться женщиной, почувствую ли я себя тогда лучше?
Я очень сильно сомневалась, а поговорить обо всем этом и посоветоваться было абсолютно нескольким.
Мелья в итоге во всем разобралась, ей помогла Вера в Бога.
Тели женщины она теперь ощущает себя комфортно, несмотря на отсутствующие груди и мужские черты.
Когда я решила опять быть женщиной, только тогда до меня дошло.
Блин, обрицетом мне все равно приходится каждое утро.
Борода как росла так и растет, платье стало трудно носить.
Грудита больше нет, так еще живот стал больше.
Ты жалеешь, что сделал это?
Да.
И хоть Мелли не скучает по своей груди.
Одна мысль все же не дает ей покоя.
Если я рожу, я не смогу кормить своего ребенка грудью.
Мне было очень больно, когда я это осознала.
То есть ты можешь представить себя в роли матери?
Я? Да, абсолютно.
Долго я не могла родить, а сейчас я очень сильно этого хочу.
Я очень-очень хочу детей.
Это мое заветное желание. О да!
Папа Ремский и Францесско сделали очередное пикантное провокационное заявление на проповеди во время всеобщей аудиенции.
заявил, что секс является даром божьим, а порно ему угрожает. Мол, это не по любви и рождает зависимость.
При этом, какие именно сношения являются праведными, какие нет, пантифик не пояснил, не исключив тем
самым и гомосексуальных контактов. Пантифик призвал верующих выиграть в битве любви против похоти.
В качестве примера привел библейскую песню, песней Саламона поэму о любви двух мужчин. Само
Но половое увлечение и половые инстинкты, по мнению папы
римского христианства, не прицают.
Ранее, я просто напомню, Ватикан разрешил гейм и трансексуалам
участвовать в церковных таинствах, а приближенный
к папе кардинал Фернандеса и вовсе написал похабный
из шедевр под названием «мистическая страсть».
В нем описывается в том числе мужское женские оргазмы.
Дескать, в этот момент проявляется божественное присутствие.
Кардинал Ватикан.
Эту мерзкую книжонку архиепископ Фернандес написал еще четверть века назад, будучи простым пастарем.
Противник ЛГБТ курса папы и его кардинала Фернандеса архиепископ Вегану в интервью Newsweek назвал книги тстато «Багахульными отрыжками»,
которые показывают уровень извращенности и отчужденности от веры и требуют принудительного стронения о церкви самого папа-франциска и его приспешников.
Кардинала Фернандеса Веган назвал еретиком из вращенцев.
Самого папу римского Вегана записал в главаре гей-мафии Ватикана.
Нескучно им там живется.
И в глобальное правительство, которое пытается поработать человеческо.
Есть место в Ватикане и мафии педофилов, а вот инквизиторов явно не хватает.
Грандиозный скандал еще вспыхнул вокруг Кабатства Сэнд Морис во Франции.
Это место с полутортисячелетней историей казалось бы должно воплощать идеалы святости и смирения.
С виду так и есть.
Послушники, принимающие обед молчания в школы, интернат, где преподают монахи и священники лицей с клириком во роли ректора.
Но вот уже более полувек, а Батсква сознательно покрывает страшные преступления.
Сразу девять священников оттуда оказались насильниками, геями и педофилами.
То есть всю жизнь посвятили вовсе не Богу, а чудовищным издевательством над подопечными.
Пострадавшим до сих пор не верят ни суды, ни ватикам.
За этими стенами таятся секреты, которая церковь надеялась скрыть.
У обадства Сен-Марис в полутора тысячная история.
В католицизме очень почитаются монахи, которые взяли обед молчания.
Этому обадству долгое время удавалось избегать скандала,
поскольку оно было защищено отдел о сексуальном насилии,
затрагивающих церковь. Тем не менее, жертв было много,
но никто никогда не верил их показаниям.
Расследование в Сан-Марисе обвинило 9 священников
в сексуальном насилии и педофилии.
Дела, которые епархия часто игнорирует и скрывает.
Мелани Банер было 12 лет. Все произошло в гостиной у нее дома.
«Я была дома, мы крестили моего младшего брата, а потом священий как раз тот,
который крестил моего брата, был приглашен к нам на ужин. Я прошла мимо него, когда он сидел
в кресле, и он одной рукой взял меня за руку, а другой начал прикасаться ко мне. Он начал
спускаться от груди. Он положил руку мне под топик, а потом сунул ее мне под юбку и засунул
пальцы внутрь. Назначенный судом психиатор подтвердил достоверность его показаний.
Священник опровергает все обвинения и слова милонини верят. Дело закрыто.
Другое дело в Сан-Марисе касается покойного священника. Его жертве было 5.
Доминик Мур неоднократно подвергался сексуальному насилию в 60-е годы.
Он обратился в церковь с просьбой признать факт жестокого обращения.
Сегодня доминик человек, сломленных жизнью.
В детстве я подвергался насилию со стороны моего дяди священника.
Я думаю, мне было около 5 лет.
Когда я бывал у бабушки, я часто убегал из дома,
потому что история моей семьи была не слишком простой.
И я часто ходил в сарае, потому что мы были фермерами.
Он приходил туда 2-3 дня в неделю.
Воспоминания Доменика фрагментарны. Тогда ему едва исполнилось пять.
Ему не хватает деталей и доказательств для суда.
Из всех священников только трое были осуждены в уголовном порядке.
Этот каноник был арестован полицией в 99-м, а затем еще раз в 2004-м.
За публикацию видео с детской порнографией.
Второй священник тоже рецидивист.
При первом аресте он получил просто предупреждение от полиции и продолжал преподавать в колледже Сен-Морисо.
Упущение, потому что три года спустя его снова поймали. Он всю жизнь подвергал детей сексуальному насилию.
Сен-Морис — это не просто монастырь. Здесь есть приход в школу интернат или цей колледж со священником в роли ректора.
в роли Ректора. Верхушковый иерархий Абатства напрямую вовлечена в педофилию.
Ралон Жак Ноу, тогдашний ректор, воспользовался уязвимостью новичка,
начинающего священника, чтобы вступить в половую связь без согласия.
Он не предстал перед судом, он переехал за границу, скандала удалось избежать.
Тайна осталась в стенах Абатства.
Официально перемещение Ролона Жака-Нау не связано с делом ассексуальном насилии.
Это был добровольный переезд в Казахстан.
Сомнительный зов веры в малопровлекательную страну бывшего СССР с практически несуществующей христианской общиной.
Послушники Сэн Мариса покинули обадство и так и не стали священниками.
Ралон Жак-Наук вернулся в 2015 году и занял пост приора в Сен-Марисе.
Позднее в сентябре 2023 года он стал абатом.
Допомилуют нас всемогущий бог.
Да прости до нам наши грехи.
Маскву нашу замечательную накрыл небывалый снегопад.
По оценкам синоптиков выпало до 40% от месячной нормосадков.
На дорогах пробки выросли до 9 баллов из максимальных 10.
На улице в итоге вывели всю снегу уборочную технику,
коммунальщики всю ночь честно пытались устранить последствия снежного шторма.
Впрочем, некоторые москвичи снега падут, конечно, рада.
Например, вот эти вот наши сограждане объезжали все пробки на беговых лыжах.
Настоящий снежный торнадо удалось запечатлеть в районе Москва-Сити,
атмосферный вихрь, смотрите, чуть не сдул жёлтых тастанцующих медведей.
Вот что происходило ночью на трансе М4Дон по направлению из Москвы.
На дороге, автобане, как видите, масса аварий.
Из-за сильной метели в Татарстане закрыли движение по другой скоростной трассе, М-12.
Но, как выяснилось, метели с порывистым ветром гололедятся.
Снежные заносы не могут остановить те, кто приходит на крещенскую праздничную службу
или решила кунуться в ледяную купель.
Причем даже на фронте, на Херсонском направлении, наши доблестные военные,
смотрите, тоже зашли в купель.
Традиционно окунулся в прорыв по случаю крещения сегодня утром и президент Путин.
Кадров пока нет, крещенская купания президента ранее,
причем часто сопровождалась фото и видеосъемкой.
Примеров в 21 году на кадрах президент зашел в вырубленную форме креста и ордань,
перекрестился и трижды окунулся в воду.
Температура воздуха тогда была минус 20,
а в 18 году Путин окунулся в прорыв уже в селигере.
Кадры этого купания президента облетели все мировые СМИ.
Как прошел праздник крещения в России? Смотрите.
Как впечатление купания?
Отлично. Спасибо. Спасибо.
Давай. Раз, два, три. Поздали. Прыгай.
Вау!
Вау!
Вот обжигающая это вода речная, а на самом деле морская
вода, она очень мягкая, такая приветливая, я бы даже
сказала теплая.
Есть случаи, когда кто-то глумится вот этот праздник
над водой, или там пытается набрать наспор или сильно
пьяный, заканчивается сюда печально.
В зоне специальной военной операции нам организовали крещенские купания,
где мы приняли участие, мероприятие, понравилось.
Это очень поднимает боевой дух.
Перенесемся в зону специальной военной операции.
Воинкор Алексей Гавреш с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Алексей.
В военных сводках появляются такие термины,
как продвижение широким фронтом на некоторых участках.
Что это может означать?
Здравствуйте! Уже несколько раз я сам лично такое говорил,
и вот буквально на днях произошло то же самое в районе Белогуровки.
Наши парни продвинулись, почему широким фронтом, потому что ширина той линии,
по которой они продвигались в глубокобороны противника, составила практически 1,5 километра,
если быть точно, в 1,42 километра. И на некоторых участках продвинулись на глубину даже до 300 метров.
То есть смысл в чем? Наступление идет не на одном узеньком участке,
Выбивается только один укреп района, парни его занимают, а сразу же наступают большим, широким длинным валом, протяженностью порой даже в несколько километрах.
Недавно мы говорили о том наступлении в районе двух километров было точно так же.
И на самом деле эта тактика себя сейчас оправдывает в связи с тем, что украинские военнослужащие, если брать качественный состав ВСУ,
сейчас усталовится значительно хуже, чем было раньше.
Намного меньше, скажем так, серьёзных националистов,
намного меньше подготовленных военных,
а по большей части в рядах ВСУ служат именно мобилизованные.
Наши же парни в свою очередь прощупывают оборону противника,
находят слабое место, где удается продвигаться,
и соответственно совершают продвижение,
вламывая оборону противника, уничтожая его опорные пункты.
В то время ВСУ пытается какие-то более-менее
неспособные подразделения переправить сюда,
на тот участок, где они посыпались, соответственно, наши не останавливались прощупывать на других участках обороны
и понимают, что боевые подразделения серьезно слажены, всякого участка углы в качестве резервов туда, где уже был прорыв.
И соответственно, можем наступать вот так, постепенно в шахматном порядке, широким фронтом, там-там, по разным местам.
На самом деле, довольно эффективная тактика оказалась на этом промежутке времени.
Алексей, интересные сигналы приходят из Киева.
Вчера послушал интервью Марии Берлинской.
Это украинская пропагандистка.
Представляет она центр поддержки разведки.
И вот она, чуть ли не в истерике, сообщает о том,
что российские враженные силы находятся, мол, на грани технологического прорыва.
И уже в зоне специальной операции появляются раящиеся орды наших дронов, которые чуть ли не сами наводятся на цели и противодействуют делая беспомощной систему РЭП-ВСУ.
Что здесь правда, что здесь вымыслил? Вообще похоже просто на то, что клянчат деньги.
Ну, в первую очередь, нужно сказать, что сама специальная военная операция значительно мобилизировала нашу промышленность, мобилизировала умы внутри страны.
Также западные санкции заставили работать максимально эффективно наше производство, наши институты.
И, естественно, множество светлых умов занимаются разработкой различных ловок, различных вооружений, различных приспособлений, которые в том числе используются и боевых действиях.
Беспилотная авиация в данное время – это одно из самых перспективных направлений, так как маленький трон с небольшой стоимостью может поражать маленькую цель даже в движении, причем попадает практически фиодоточно.
Но нужно заметить, что для этой беспилотной авиации на самом деле системы рэп очень сильно мешают, как с нашей стороны, так и с стороны противника.
У нас используется очень много различных систем, которые борются с дронами,
устанавливаются по всей линии фронта, устанавливаются на боевые машины,
есть те, которые небольшой радиус покрывают, есть обширным перекрытием,
есть направленные станции и так далее. То есть это не является секретом,
потому что используется они давно. Даже в интернете можно купить себе небольшие станции Rep.
В принципе, это, скажем так, уже нормальная практика, и здесь дело продается.
И основные принципы рэп — это создание помех, либо видеопередачи, либо помех в сигнале от культа оператора.
То есть оператор может либо потерять связь с дроном, либо потерять от него видеосигнал,
тогда, естественно, в своей стиле уже свои цели уже не достигнут.
Слышал я это интервью о котором вы говорите, она говорит о оптическом наведении и практически о искусственном интеллекте,
о том, что наш дрон в скором времени сможет проходить рэп противника и даже попадая в золоудействие вот этого рэп,
Он сможет сам выявлять цель, которая заранее была ему указана, и доходить до неё уже без участия оператора.
Я не сомневаюсь, что такое в ближайшее время будет подтвердить то, что сейчас на фронте такой у нас активной использоваться я не могу, потому что своими глазами не видел.
Но разработки идут очень серьёзные.
Мы уже знаем все о том, что сейчас появился наш новый коптер инферна, который может делать ковровые бомбардировки так называемые.
Он практически сейчас недосягаем для противника и может дести на себе более 4 килограмм болезда на грузке.
Это 9 боеприпасов, которые сбрасывают по 3 штуки, то есть на самом деле очень-очень грозное оружие.
Спасибо вам огромное, исчатывающие комментарии об восстановке на фронте и о технологическом прорыве.
О нем, кстати, говорим не мы, а о нем говорят украинский пропагандист Алексей Гавриш,
воинкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Конечно, хотелось бы верить, что мы действительно этот технологический прорыв совершили или совершим в ближайшее время.
Но даже если совершим, то пока никому об этом не расскажем.
Послу Франции, которого вызвали в Митросии, было заявлено о том, что гибель французов имеется в виду, конечно, наемники французские в Харькове.
более 6000 человек уничтожены по сообщениями на обороны.
Лежит на совести Парижа, сообщает наше министерство иностранных дел.
Касаясь того, с чего начали, сразу несколько официальных,
подчеркиваю, не бывших, неотставных, лиц НАТО, стран НАТО,
сообщают о неизбежной войне с Россией в течение трех, пяти, восьми,
кто-то там даже двадцати лет.
И вот новость в этом ключе.
Страны Балтии собираются в ближайшие годы построить 600 бункеров и линию обороны на свои границы с Россией сообщают Минобороны Эстонии.
Соглашения в Риге подписали министры обороны Эстонии, Латвии и Литвы.
Юрий Вячеславович.
Действительно, заявление, которое произносят официальные лица, серьезные официальные лица западных стран, ну как бы тут несколько смыслов.
Ну, первый смысл очевидно, что им необходимо в том числе через эти заявления отмобилизовать обществу этих стран, чтобы жители этих государств, уже уставшие от постоянной пропаганды с точки зрения необходимости поддержки Украины, уже почувствовали ребят.
вот Россия победит, и тогда следующие вы, поэтому вы давайте продолжаете поддерживать нас в этой
разрушительной для этих же стран политики. То есть это совершенно очевидно.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что судьбу европейской мировой политики,
эти господа через 3-5-10 лет решать не будут, и они в обозе, они неизвестны где будут,
Но вот эта истерия нужна.
С другой стороны, вы вот сейчас привели пример, как при Балтика готовится вторжению Российской Федерации,
укрепляет свою ли нету, знаете, с одной стороны настораживает,
потому что, кстати, надо проводить учения на Балтике, очень мощные, крупные.
А с другой стороны, когда они это осуществляют, совершенно понятно,
что, конечно, Россия не может на несколько фронтов воевать и нет никакого смысла.
Значит, они уже, де факта, признают поражение Украины и боятся, что следующие будут о них.
Хотя там на самом деле любой здоровомыслящий человек понимает, что конфликт инициированный в том числе с страной НАТО,
это серьезное, ну, фактически угроза существования мира.
Поэтому вот эта вот истерия, которая происходит, она с одной стороны паника, с другой стороны, это действительно серьезная опасность.
Почему? Потому что они об этом не говорят, но тот же Кулебу фактически является провокатором.
И вот эти заявления о необходимости эскалации конфликта — это призыв к террористическим атакам по территории Российской Федерации.
Потому что на фронте у них серьезный изменений ничего не получается, и он говорит, надо эскалации.
что это удары, удары по такие теористические, как они осуществовали, 30 декабря по мирному Беллграду
и гибель детей, и мирные объекты. Поэтому вот эта хунта, она действительно готова родности.
По Брянской области. Теористические деятельности. А Запад поощряет, смотрит и на самом деле собирается
и в рамках вот этого артиллерийского альянса, помогать им.
С другой стороны, почему говорят о снарядном голоде или наоборот необходимости усиления этого направления?
Если посмотреть на боевые потери, то 80-90% это от артиллерии, да, с разных сторон.
Ну и вообще, если взять, например, 20 века, артиллерия во многом решала судьбу войн, да,
Первая мировая война, 1915 год, так называемая велика отступления российской армии,
был связан с альтервильским снарядным голодом, да?
А с другой стороны, вторая мировая война, Великоотечественная война,
Советский Союз, несмотря на то, что противостоял вот этой вот фактически всей европейской машинной под егидой Гитлера и Германи,
превзошел Германию их всех сателлитов по выпуску и артиллерии, и минометов, и снарядов.
Это было в том числе одна из составляющих...
Вот так чуть-чуть побольше, что к Советский Союз был России, и по территории, и по численности?
Это да, но мы понимаем, что большая часть территории оказалась захвачена немецко-фашистским войсками.
Урал, Сибири, эвакуированные заводы в Паволже, они производили необходимую продукцию.
Так что, вопрос о артиллерийского голода или наоборот, наличие вооружения — очень важный вопрос.
И когда вы говорите о цифрах, ну, кстати, коллеги Министерства обороны, которая была перед Новым годом,
действительно, видно было, что ей достаточно такой подъем есть, и понимание, что делать, и у наших оборонщиков, у наших военных.
Но цифры они стали известны, эти цифры внушительные, что было сделано за год.
В 5,6 раз было увеличено производство танков, да, в 3,5 раза бронетранспортеров.
в 16,88 беспилотников и в 17,5 раз артиллерийских снарядов.
Представляете, какое было колоссальное рвок?
Плюс перспективы тоже достаточно серьезные наращивания
для обеспечения победы.
Поэтому военно-промышленный комплекс
Российской Федерации работает очень мощно.
Запад понимает отставание и пытается нарастить.
Как с точки зрения инвестиций,
правда, которые они вкладывают,
первую очередь свои экономики американцы действительно зарабатывают на этом так и
с помощью вот этих вот стран которые могут производить в том числе и снаряды под еще старое
советское вооружение поэтому конечно задача ключевая обеспечение победы но конечно нам
необходимо учитывать вот эту вот эскалацию которая происходит вообще турбулентность во
во всём мире нарастает, и те старые институты или те старые форумы, которые проходили,
они уже не отражают реальную ситуацию.
Вот довозки форум, да, завершается.
Значит, у нас часто, кстати, российские делегации ездили в наши многих форумы.
Вы не были?
Мы никогда не ездили, мы понимаем, что...
А как же знаменитые кадры о том, как перед выборами президента за Геннадий Андреевичем и Зюгановым?
Все западные СМИ разговаривали уже как с будущим головой государства, в 1996-й год.
Но одно дело изложить свою позицию и повестку, потому что президент страны должен выстраивать мировую политику.
А с другой стороны, выслушают на довозском форуме советы тех, кто реально управляет миром.
Вот, посмотрите, вот эта вот повестка.
Сейчас не было нас, и в прошлом году не было, и что мы потеряли, ничего не потеряли.
Но все равно система деградации такие формы будет происходить без России, решать судьбоносное, принимать судьбоносное решение невозможно.
Ну вот, что самое такое яркое оказалось, да?
Ну вот обсуждение болезни X, вот это вот эпидемия, которая, значит, придет, но это же опять, если она не придет, то империализму надо эту эпидемию придумать, да?
Для того, чтобы и население держать в большем повиновении через разные институты, а с другой стороны, зачем столько в мире людей?
Но я, когда говорим об этих событиях, нельзя не вспомнить,
а у нас, кстати, 21 января, 100 лет памяти Владимир Чаленина,
у него одна из последних работа какая была.
Лучше меньше, да лучше.
Он предсказал, что конец империализма будет тогда, когда Россия, Индии, Китай
и страны колониальной полуколониальной объединяться,
и они победят империализм.
Я верю в пророчество Владимир Чаленина, и то, что сейчас происходит,
идет к тому, что мы вот в такой коллиции-союзе победим западный империализм.
Все это тогда называлось мировой революцией, которая произойдет, Юрий Вячеславович.
Да, но что касается угроз, который в отношении России произносится уже неотставными еще раз
с действующими высокопоставленными чиновниками НАТО, то давайте послушаем Роба Бауэра,
который уже прогнозирует войну всего блока с нашей страной.
Относиться несерьезно к этому нельзя.
Мы должны осознать, что мир — это не само собой разумеющееся состояние.
Именно поэтому у нас есть планы.
Именно поэтому мы готовим взя конфликту с Россией.
Вооружённых силах произошли большие изменения, но дискуссия гораздо шире.
Речь идёт о промышленной базе и о том, что людям нужно осознать,
что они играют свою роль.
Вам нужно иметь систему, которая позволит найти больше людей в случае войны.
Нравится вам это или нет?
Нам придется положиться на индустриальную базу,
способную производить достаточное количество оружия и достаточно быстро,
чтобы иметь возможность продолжить конфликт на случай его возникновения.
Ната не ищет войны, но она должна быть готова к ней.
Вам нужно запастись водой и батарейками для радио и фонарей,
чтобы быть уверенными, что вы переживете первые 36 часов конфликта.
Это простые вещи, и нужно осознавать то, что нельзя все спланировать заранее.
Так что в ближайшие 20 лет не все будет тип-топ.
Не может быть между ядерными державами в итоге не ядерной войны.
И вроде СИДО, уже адмирал, опытный северо-атлантического
альянса, должен это понимать, как никто.
Прошу.
– Ну, действительно, если анализировать вот текущая
тенденция, связанная со стратегической безопасностью
в мире и в Европе, и, кстати, заявление ряда официальных
представителей Байденской администрации о том, что
случаи, если деньги украинские не дойдут до Украины, то чуть ли не, да не чуть ли, а, значит,
американские войска могут, значит, быть посланы на Украину. И вот заявление Баура о том, что
в течение 20 лет, значит, Европа и НАТО будет готовиться к войне с Россией. То есть, вот если все это
суммировать, возникает, ну, с одной стороны понятно, что это отражает, как бы, растущая эмоциональная
такое психологическое, ну, если не расстройство, то волнение и вот эти вот безумные, это сказать,
поиски каких-то объяснений. С другой стороны, это, конечно, попытка, особенно Байдена,
надавить на оппонентов республиканцев, используя, как бы, вот такие приемы страха,
что ли, вот мы тогда введем войска. Но на самом деле за всем этим, конечно, кроется еще одна вещь.
Это, конечно, сформировавшееся в сознании Байдена, его и Остина, и других, значит,
политических элит натовских и американских,
некого образа, знаете, такой в кавычках комфортной эскалации,
то есть, которая, по их мнению, якобы предполагает даже в случае
передвижения американских войск на территорию Украины,
сохранение этого статуса неядерного конфликта,
сохранение территориально-украинской зоны и так далее.
Ну, на самом деле, если даже операция, как говорится, на классика,
аситрина второй свежести не бывает и никакой никакой комфортной эскалации в природе нет
в случае передвижения НАТО на территории Украины или американизации в любом варианте статус
неядерного нынешнего конфликса конечно будет меняться он на каком-то этапе неизбежно превратиться
в ядерный и территория Украины естественно станет у европейской территории но и дойдет все это до
Америки. То есть нет здесь никаких, так сказать, комфортных эскалаций. Это все миф,
который они держат в голове, ну как бы, чтобы было легче жить. Причем вот вчера,
кстати, на пресс-конференции большое Сергей Владимировича Лаврова, в числе
прочих его освещения и анализа подробного ключевых вопросов безопасности и внешней
политике России, он справедливо совершенно затронул и проблемы
стратегической безопасности и совершенно точно отметил, что США во-первых демонтировали
систему базовую систему стратегических договоров, начиная там от пройд других. Остался только
ДСНВ, договор стратегических наступательных вооружений 3, но при этом значит Вашингтон как бы
выдергивает из общего разрушенного поля стратегической договорной безопасности отдельные элементы,
И говорят, давайте будем проводить взаимные инспекции на ядерные объекты.
То есть мы что, слабо умные, что ли, какие-то ненормальные,
что мы сейчас будем вам показывать ядерные объекты.
То есть они, как говорил правил Лавров, нас уничтожают, ведут прокси войну.
И говорят, давайте мы еще посмотрим ядерные объекты, чтобы получше вас, так сказать, добить.
То есть совершенно какой-то цинизм и какая-то глупость.
То есть и в этом смысле, конечно...
Другое дело, что мы не против.
Они думают, что мы не против.
Почему? В заимной основе мы не против?
Ну, естественно, они нас не допустят.
Открытое небо, в принципе, такой договор, который взаимный и долгое время использовался нашими странами.
Мы помним прекрасные кадры, как Ту-134 наших ВКС пролетал над Белым Домом. Замечательно.
Давайте возобновим. Но мы себя прекрасно понимаем, что сегодня это вот какие-то некие иллюзии Белого Дома,
который пытается, ну, то ли обмануть, то ли создать видимость.
Причем даже вот это высказывание Трампа, который, ну в общем, сказал так достаточно седично, но жест.
Он сказал, что мне приятно общаться или разговаривать с людьми, которые имеют ядерное оружие,
ну, сидзин, Пин, Путин и Ким Ченнен, как бы у нас такой прогматический конкретный разговор.
То есть, ну он как-то более реально в этом смысле рассуждает.
И на этом фоне вот стратегической безопасности, точнее, кризиса и проблем.
Конечно, два внутриамериканских трека.
Ну, во-первых, это нажим на Майка Джонсона Байдена с использованием и каких-то неких данных разведки,
значит, чтобы продавить так называемый украинский пакет.
Но мы видим, что, в общем, республиканцы не особенно прогибаются, несмотря на весь этот шантаж.
И это, так называемый, мексиканский протокол, где, значит, граница и миграционные вопросы и деньги в приоритете,
он, в общем-то, остаётся как бы в приоритете.
И да, и причем, ну, в каком-то смысле можно республикаться в понятие, то есть с одной стороны, да, они не хотят в черную дыру, чтобы деньги шли и разворовывались, там неизвестно куда уйдет, требует, а с другой стороны, ну, исходит из своих прогматичных, электоральных интересов, то есть они же прекрасно поняли, что этот мексиканский пылесос, значит, Байдановский, он втягивает сотни тысяч мигрантов, которые, значит, легализуются официально, полофициально, это расширение электоральной базы Байдана и так далее, и в этом смысле они, конечно, совершенно правы.
Ну, и завершая это, конечно, завершение визита министра иностранных дел Северной Кореи
на фоне успешного испытания подводной ядерной ракеты,
ну, типа посильдон, я не знаю, как говорится, были посвящены в эти секреты,
ну, видимо, это тоже связано вот с очень мощным оружием подводного ядерного действия.
То есть уровень...
Как они смогли это сделать?
Как? Ну, это...
Такое государство оказало им технологическое слово.
Это остается большой военной загадкой.
Отгадки все после рекламы.
Запад должен отдать Киеву 300 миллиардов долларов
за мороженых российских активов,
ведь Путин хочет изменить меропорядок и уничтожить западные правила.
Глава МИТ Украины Кулеба просит не бояться эскалации с Россией.
Из-за этого уже упущено много возможностей.
В этом же интервью Кулеба рассказал,
как угощал борщом и горилкой европейских политиков
и сделал еще одно признание.
Оказывается, у Леба во время переговоров хотел ударить главу Митро-Ассии Лаврова.
Жалкий, трусоватый у Леба.
Самые сложные переговоры — это те, где собеседнику хочется встать и заехать по лицу.
Но ты не можешь себе этого позволить.
И такие у меня были два-три раза точно.
Это с Россией, правильно?
Да, один из них с Лавровым в Анталии весной 22 года.
Прошу, Александр Александрович.
Я когда слышу вот таких людей, которые, вот, я хотел дать, да,
мне сразу не говорю, а чё ж не дал?
Ну ответ простой, трубус.
Ну, потому что вот потом, да, когда нет того, кому ты хотел дать рядом,
конечно же, легко речь, как бы я ему дал.
Вот, поеди, дай, когда был рядом, встретишься с Лавровным, дай,
но он же что-то не сделает.
Ведутся, я вообще смотрю, знаете, вдоволься они ведутся с Зеленским.
Такое ощущение, что это люди, которым уже терять нечего, да, вот Зеленский недавно.
Помните, как было, что он, когда ему премьер Китая отказала встречи,
Зеленский сказал, что он не будет встречаться, да?
— Не его будет. — Это я с ним не встретился, потому что это не мой уровень.
А потом Кулебану, я так понимаю, что прозредить немного ситуацию,
там запросил у китайской стороны встречу Зеленского с Сидзенпином.
— Телефон и разговор даже они встали. — Да, телефон и разговор пообщаться.
А Минт Китая молчит, ну не знаю, наверное сейчас всем Китаем решают,
достаточный ли уровень у Сидзенпина для того, чтобы по телефону с самим Зеленским поговорить.
Может быть, поэтому молчат, даже сам Зеленский, хотя понимаете,
То есть не его уровень.
Я просто напомню буквально недавно, когда Зеленский летал в США.
Помните, это Твояшка Беверда, Бразилия, Ариентина.
То есть с кем он встречался в Кабеверде?
Это маленькая астроната, микрострона с населением меньше, чем полмиллиона.
Встречался, например, в министром.
В Бразилии он встречался с помощником президента Бразилии.
Все нормально, это его уровень.
Вот в мае прошлого года Зеленский встречался со спецпредставителем правительства Китая по Евразии.
То есть просто с представителем, да, правительство, это был его уровень.
Когда на Украину прилетают спецпредставители, вот было прицкер недавно, просто спецпредставители.
Это не чиновник какой-то, да?
То есть Зеленский встречается, просто прилетает из США какой-нибудь, я не знаю, помощник, советника, заместителя помощника и так далее.
Просто непонятно какой человек, это белый человек.
Вот Земец с ним встречается, это его, конечно, уровень.
А здесь вот он позволяет себе хамить в адрес лидеров.
Вы знаете, в адрес нашего президента куча летит разных оскорблений, там Запада.
Но я ни разу не слышал, чтобы наш президент опускался до какого-то уровня, чтобы хамить кому-то.
Вот так, как это делает Зеленский.
Но почему они это делают?
Тут Кулеба сам сказал, да, дайте нам деньги.
Вот как он сказал, да, что Американцы должны дать деньги.
У Зеленского сначала спросили, и Кулебе задали тот же вопрос,
когда Зеленский говорил, что ваши солдаты не умирают.
И Кулеба сказал, что для вас это самое лучшее на свете сделка,
потому что вы не теряете самое ценное американцев.
И вот для камеры министров и странных дел он точно так же сказал за Америку,
что для них это все шикарно, потому что вы не потратили всего лишь 10% своего бронного бюджета,
и не потеряли ни одного американцева, и не с Россией, да?
Но если бы это был мой министр, и Зеленский мой президент,
мне бы, наверное, было противно, что жизнь американца для них более ценна, чем жизнь украинцев.
Вот украинцева не просто как тузенцев, сколько тысяч, сотен тысяч их уже нет.
Никто не считает, ни его коллега из Мит-Британии, ни в Америке, ни они сами не считают.
Просто туземцы, нет чета им американских.
Американцы, это самое ценное, что для них есть.
За их жизнью, как Зеленский сказал, мы воюем за то, чтобы американские дети жили дольше, чем живем мы.
В адрес Трампа еще нахамил.
Ну, не знаю, на что они рассчитывают, 300 миллиардов.
Но не радует другое, что Украина это не все, это нельзя сравнить по-зеленскому.
Вот они издеваются над украинцами. Сегодня крещение, и я поздравляю за случаям всех православных, да.
То есть на Украине там что-то дискомминация православных. Они перенесли на две недели, да, на католическое рождество-рождество, и крещение перенесли на то рождество, да.
Но сегодня вот там есть Google Trends, там, которые там по запросам. На первом месте с крещением, да, даже клечков вот, смотрите, как издеваются.
Там вы сейчас показали, мелькнуло, и вам переледут там на украинском языке.
ПЦУ, вот это Раскольниска церковь, которую создали.
Да, вот они пугают своих профиян, да, что 19 января вот сегодня.
Вода не будет рихи смывать, купайтесь на свой страх и риск, но это идиотизм.
Но кличко каким бы он ни был, дурачком, то есть у него традиция в дне прокунаться, да.
То есть он не окунался с 7 января, вот дурачок-дурачок, но где-то вера в Бога есть.
И понимаете, вот буквально вчера,
Это была годовщина Переослав Скорада, которую ошибочь называют воссадением Украины с Россией,
в честь которой это Советском Союзе назвали и подалили русский Крым Украине на 350-летие.
Но на самом деле это было антипольское восстание и воссадение леса до русских людей, с русскими людьми.
Вот тогда точно так же русские люди в Киеве и в Перьяслове, они были унитаемыми католиками и вот этими европейцами.
Из них лепили европейцев такие же самые зеленские тогда.
И я надеюсь, что скоро мы все-таки снова проведем такую раду.
Вернемся.
В ясности на счет сроков поездки Путина в КНДР нет.
Возможно, и даты визита обсуждаются под дип-каналом.
Сообщили сегодня в Кремле.
Писков намекнул, что эта тема поднималась на встречу президента России
с главой МИД Северной Кореи Цой-Сон-Хи.
В Вашингтоне нервничают старший директор по контролю над вооружениями.
В Совете нас в безопасности США,
Пронай Вадди заявил, что угрозы страны КНДР
могут радикально усилиться из-за взаимодействия пхиньяна с Москвой.
Сам уровень этого сотрудничества в военной сфере
американский чиновник назвал беспрецедентом.
На этом фоне КНДР провели испытание подводной системы ядерного оружия.
То есть у КИМа появился свой посеидон.
Тесты прошли в акваторию Японского моря,
руководилами институт систем подводных вооружений
при Академии национальной обороны КНДР.
Сообщает официально СтАК.
Испытали беспилотную систему HEIL-523 в переводе с корейского с унами.
Название «Точный ядерный заряд дрона» может вызвать подводные взрывы
и разрушительные радиоактивные волны.
С их помощью можно уничтожить не только морские ударные группировки,
но и целые порты или смыть небольшой город.
То главный противник в Хиньяне не скрывает.
В США, Японии и, конечно, Южно-корейские небратия.
«Напряжение продолжает нарастать на горейском полуострове
на фоне того, как Северная Корея объявила об успешном
испытании подводного дрона.
Княн назвал свой новый дрон ХАИ-523, и он способен
нести ядерный заряд.
Испытание было проведено в водах на Восточном побережье
страны.
В комментарии после испытания пресс-секретарь Министерства
обороны КНДР заявил, что оно было проведено на фоне
враждебных действий ВМС США и их союзников.
Название дрона переводится как «приливная волна» или «цунами».
По словам северокарейских СМИ, беспилотник способен скрытно атаковать технику противника,
уничтожать морские ударные группировки и крупные действующие порты,
создавая радиоактивные волны и подводные взрывы.
Для действующих военнослужащих и солдат Национальной Гварди на базе Гуам
командная работа и миссии имеет решающее значение для защиты всего инта Тихоокеанского региона
от любых угроз, связанных с баллистическими ракетами.
Вот так выглядит терминальная система высотной обороны
на площадке X.
Ей командует подполковник Джонатан Стаффард, командир
оперативной группы Тэллан.
«С 2012 года Северная Корея угрожает Гуаму своими
баллистическими ракетами.
Они действительно увеличили свою ракетную активность,
и в этот период у нас не было нужных средств противоракетной
обороны.
Так получилось, что в 2013 году наша продвинута система ПВО
только водилась в эксплуатацию.
Теперь же, с ее помощью, мы смогли развернуть полноценную
защиту, способную обеспечить постоянную противоракетную
оборону для всего народа США здесь, на Гуаме.
Прямо сейчас Корейский полуостр стоит на грани катастрофического
конфликта.
Такое предсказание сделал один из ведущих американских
ученых в сфере ядерной энергетики и ведущей аналитик по северной Корее.
По его словам, Ким Чинын посылает сигнал, что он готов воспользоваться
творящимся в мире хаосом и эксплуактировать то, что он рассматривает
как слабость и уязвимость между Соединенными Штатами и их союзниками
Южной Кореи и Японии.
Присходящее сейчас – это леденящая кровь с меностратегии Ким Чинына.
Это не просто обычное бритцание оружия.
Я думаю, что сейчас совсем иное. Возможно, он решил, что настало время принять конкретные действия.
Евросоюз готовит новый пакет санкции против России, сообщает Бломбер.
К утвердить его планируют в 24 форалля свой образный подарок к Зеленскому, ко второй годовщине Украинского конфликта.
Источники ожидают, что будут расширены санкционные списки и усилена борьба с обходом Москвы уже введенных санкций.
На этом фоне глава австрийского нефтегазового концерта ОМВ Альфред Штерн переживает, что транзит российского газа в страны ЕС через Украину может прекратиться в ближайшее время.
В интервью у газетти прессы он назвал это серьезной угрозой для энергетической безопасности Австрии.
Правительство Украины заявило, что не намеренно продлевать контракт по транзиту, который стекает в конце года. Это станет серьезным ударом для вены.
Катастрофические последствия отказа от российского газа признали и в Берлине.
Министр экономики ФРГ Хаббек прямо сказал, немецкая экономика стала из-за этого менее конкуренто.
В прошлом году в ВП Германии снизился на 30% и прогнозы плохие.
Вот так выглядит обложка штерм.
Вы боитесь покушения, господин Роберт Хаббек?
Почему немцы сейчас так разгирены и многие ненавидят вице-канцлера?
Мы согласовали сегодня вечером предложение по федеральному бюджету на 24-й год.
Одним из элементов этих предложений является обеспечение нашей поддержки Украины так долго, как это необходимо.
Мы должны быть в состоянии продолжать то, что мы делаем сегодня, в этом году и следующем году и годом позже.
Пункты обогрева для бедных на бунда сплак в Вильмерсдорфе уже практически битком.
И это при том, что официально он начинает работать только через 20 минут.
Но не могу я смотреть на то, как они стоят и мерзнут снаружи, уж тем более сейчас, когда на улице такая стужа.
И наплыв желающих погреться вели каждый день. Это заведение стало важным местом для многих, например, для Юргена Шафа.
Ему 79 лет, и всю свою жизнь он проработал с фарщиком. Его пенсия, однако, хватает только на самое необходимое,
и бесплатные обеды помогают ему свести концы с концами.
На против сидит Зигрет Йоханнес, и ей тоже не хватает пенсии.
Я думала, что старость проведу вместе со своим мужем, но он начал потихоньку спеваться,
алкоголизм прогрессировал, и когда ему было 49, он допился до смерти.
Поэтому мне не полагается пенсия за умершего мужа.
И таких историй здесь полно.
Я тут многих знаю, и они рады всему тому, что мы для них делаем.
Этот пункт обогрева помогает действительно многим этой зимой, и его хотя бы не закроют до конца марта.
Мы в центре Зарбрюхина на часах без 15.9, и я сегодня встречу с людьми, которые, наверное, никогда бы не обмолвились со мной ни единым словом.
Я встречусь с людьми, которые живут на улице. Местные волонтёры взяли меня с собой в один из своих регулярных обходов.
Мы решили, что сегодня начнём с Хартмута и Юрия.
Они спят под большим мостом прямо в центре города. Хартмуту уже из 6 десяток, и я спросил, как он вообще держится в такой мороз. Тяжко сейчас, наверное.
Да, да, мержнут в первую очередь руки, и это при том, что у меня две пары перчаток,
а сегодня вообще стужа, так ветер еще дует, очень холодный.
У меня мурашки по коже, они штамбедные, лежат на морозе, в тонюсеньких спальных мешках.
Зл и меня тоже приводит в ужас, одна только мысль о том, что сьемой улицы осталось пани для этих людей.
Палатку надо ставить на поддон. Просто если вдруг пойдет дождь, земля не станет мокрой.
Затем на пол палатки кладем ковер или кусок пенопласта, а уже наверх спальный мешок и подушку.
На пути у входа в один магазинчик нам попался еще один бездомный. Он только что вколол себе
дозу наркотиков. Скорее всего это был героин. Ну и как вы поступаетесь с теми,
кто прямо на ваших глазах употребляет наркотики? С первую очередь мы, естественно, думаем о своей
безопасности. Смотрим, неагрессивные ли они? Мы понимаем, что в нас тут нет
необходимости и идем дальше. Я, конечно же, в шоке, но волонтеры говорят, что
подобно здесь в порядке вещей. Страны НАТО разочаровывают, растущие без
различия США к поддержке Украины. Группа европейских и кананских
парламентарьев во время визита Вашингтона обратилась к Белому Дому и
Конгрессу с призывом наконец проснуться. Оказалось, что никаких решений на
на капиталистском холме принимать не собираются.
Впрочем, ничего не в состоянии решить и сами европейцы.
Европарламент поддержал резолюцию, в которой осуждается
премьер в Янгрей-Орбан за систематические подрыв
ценности ЕС и за вето на выделение помощи Украине.
Сообщает об этом Ройтерс.
Юридической силой резолюции не имеет лишить Будапешт
право вето Брюсселю не позволит еще и премьер Словакий Фицца.
Более того, он прямо заявил, что разделяет мнение Орбана,
выделять деньги в Украине бессмысленно — это лишь ведет к новым жертвам.
Так что на очередном самете лидеров ЕС 1 февраля
договорится о выделении 50 миллиардов евро Киеву.
Едва ли получится. Вот и хорошо.
На данном этапе в связи с погодными условиями мы перешли к обороним.
Противник постоянно пытается пробовать какие-то наступательные действия.
Иностранное вооружение, оно слабо рассчитано на такие погодные условия.
В таких болотах машины часто будут застревать.
На этих кадрах лёжники ВКС громят опорные пункты украинских формирований
в окрестностях Донецка, на северском направлении
Российские подразделения прорвали оборону ВСО,
освободили населённый пункт весёлая в 6 километрах от солидара.
Прямо сейчас наши военные занимают стратегические высоты
Возле раздоловки ведут наступление на Белогоровку по сообщениям украинского генштаба.
Продвинуться удалось на участке шириной полтора километра взятия населенных пунктов.
Открывает дорогу на крупный плацдарм противников Северске.
Ожесточенные бои идут и в районе Работина.
Мы потеряли много людей и освободили Работина фактически голыми руками.
Говорит командир Ротов ССУ Кондрачук.
Некоторые офицеры на местах сожалеют об ошибках, допущенных генеральным штабам.
Русские ждали нас с большим количеством противотанковых средств.
47-я дивизия пыталась прорвать линию обороны с помощью Леопардов и Бредли.
Но когда мы начали наступление, русские уничтожили нашу соперную машину.
И на этом все закончилось. Мы были похожи на БК, пытающегося пробить стену. Ничего не получалось.
Все тут командир батальона Тарас Михальчук. Отработено ничего не осталось.
Россия ведет здесь ижедневные штурмы.
На этих кадрах, которые сняты в пяти километрах от Донецка,
боевики ремонтируют американскую БМП Бредли для репортажа на украинском ТВ.
Очевидным знак благодарности Западу за предыдущие поставки на броню
нанесли нацистскую свастику.
Репортер CNN Плягин говорит, что для обороны высои
используют в основном советскую технику,
и самая большая проблема — это снарядный голод.
Три выстрела! Вот и всё!
Командир «Весур» рассказывает, что нехватка боеприпасов – настоящая проблема.
Существует большой дефицит.
Он вспоминает, что на запорожском направлении использовались по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Снарядов катастрофически не хватают ещё с конца осени.
Признаётся в интервью немецкой газете «Бильд-Мэр» украинской столицы «Кличко»
и умоляет Берлин передать Киеву ракеты Таурус,
Наляет Берлин передать киеву ракеты Тауру с дальностью применения до 500 километров,
которые смогут наверняка доставать до глубокого российского тыла.
Месяцами наблюдается безумный, огромный дефицит снарядов, боеприпасы, вопрос номер один,
когда разговариваешь с солдатами на фронте, ракеты Таурус очень важны для Украины,
потому что их дальность действия может нарушить логистику российских войск.
Кроме того, Таурус вполне может быть использован для уничтожения российских складов оружия.
«Вот почему я хотел бы послать сигнал Германии, мы защищаем
нашу страну, но мы также защищаем весь Европейский
Союз», — сказал Кличко.
С критикой Германии за отказ поставить на Украину
Таурус и обрушился министр обороны Франции.
Лекарню пообещал ежемесячно передавать Киеву по 50 управляемых
авиабумб-хаммер, которые могут поражать цели на расстоянии
до 70 километров.
Кроме того, каждые 30 дней Украина будет получать от
в Париже 3 тысяч артиллерийских снарядов.
Российские подразделения при этом расходуют до 10 тысяч
боеприпасов в сутки.
Украинский министр обороны умеров, который, как писала
газета «Лемонт», отменил запланированный визит
во Францию по соображениям безопасности и выступал
по видеосвязи.
На встрече со своим коллегой хвалил российские ВПК.
«Мы столкнулись со сложным противником.
У России развитая промышленная база, одним из ее основных
средств в поражении являются артиллерии.
Российская военная промышленность позволяет своим войскам
выпускать десятки тысяч снарядов по украинским позициям.
Как показывает ситуация на поле боя, альтернативы
современной артиллерии нет.
Мы должны продолжать наше усилие по улучшению нашего
технологического преимущества, расширению производства
боеприпасов и наращивание возможностей нашей артиллерии.
Главком в СОУ Залужный снова пропустил форум начальников
генштабов НАТО, хотя его участие анонсировалось.
Аналогичную встречу он уже пропускал в мае прошлого
года, сославшись на сложную оперативную обстановку.
Под таким же предлогом он отказывался от телефонного
разговора с командующими объединенными силами
НАТО в Европе генералом Каволле во время критической
фазы Украинского контрнаступа.
Глава Военного комитета Северо-Атлантического
Альянса Адмирал Паур на итоговой пресс-конференции
проговорился о том, что Киев отчитывается Западу
а в каждом шаге.
Военный представитель Украины Прината Салкутсан от имени главком
БСУ Залужного коротко ввел нас в курс дела по оперативной ситуации.
По нашей оценке идут интенсивные боевые действия и последние
атаки России носят разрушительный характер.
Хотя в 2023 году мир, возможно, был слишком оптимистичным.
Важно, чтобы в 2024 году мы не стали слишком пессимистичными.
Оптимистично настроен глава украинского Меду Кулеба.
Он заявил, что Вашингтон может в любой момент выделить
Киеву 61 миллиард долларов.
И рассмотреть законы проекта, финансирование Украины,
члены верхней палаты якобы могут уже на следующей неделе
сообщил лидер республиканцев Сенате Макконал.
Но это не точно.
По словам спикера палаты представителю Джонсона добиться
компромиссов в ближайшее время едва ли удастся в торг.
Миграционная политика в обмен на помощь Украине включился
и сам Кулеба.
Он долго объяснял американским налогоплательщикам, что их деньги на самом деле останутся в США, помогут экономике США, создадут рабочие места в США, а украинцы готовы просто повоевать.
Украина не ворует никаких денег у американских налогоплательщиков.
Огромная часть этих средств остается в США, потому что они инвестируются в производство оружия, которое потом идёт на Украину.
И это нужно разъяснять американским налогоплотельщикам, что они получают выгоду от этого, создаются новые рабочие места.
Поэтому мы предлагаем своего рода сделку на глобальном рынке безопасности.
Дайте нам оружие, дайте нам деньги, а мы завершим начатое.
Помощь Украине может остаться заблокирована, и это обернется катастрофой, заявил Байден
за пресс-секретаря Белого дома Оливия Далтон. На этом фоне словно сошла с ума.
Сопровождая американского президента в Северную Королину на борту номер один,
она требовала дать деньги Зеленскому и заявила, что если ему не помочь,
то пентагону придется ввести на Украину войска.
Президент указал на серьёзные впоследствий для нас и для наших партнёров-панаты в регионе,
если мы не предоставим Украине помощь, в которой она так нуждается. И, конечно же,
мы не хотим оказаться в том положении, когда нам придётся отправлять собственные войска на поле боя.
Что Украина сейчас прость у Запада больше не артиллерийские снаряды и танки, а авиацию,
ракеты и беспилотники. Интересное откровение прозвучало от Марии Берлинской,
украинская пропагандистка, буквально в истерике сообщила, что Россия по беспилотникам,
их технологическому свойствам и дальности, преодолению рэп,
находится в нескольких шагах технологического прорыва. Давайте послушаем.
Технологии сейчас будут играть ключевую роль. Самая большая опасность — это автоматические
оптические системы наведения и навигации. Сейчас российские инженеры находятся на
грани определенного технологического прорыва. Мы уже наблюдаем случаи, когда применяется
в певи-дронах автоматическое наведение. Что это означает? Эта роль оператора сводится к минимуму.
Это еще не искусственный интеллект. Это компьютерное зрение. То есть автоматический захват
фактический аппарат всё более становится автономным.
Традиционные средства радиоэлектронной борьбы, которыми мы ещё не насытили фронт до сих пор,
даже они становятся неэффективными. Если это будет запущено в серию, это для нас вызов.
Вопрос не только в количестве. Россия превосходит нас сейчас в количество по производству,
вопрос ещё и в качестве. Поскольку одна история, когда выходит оператор с этим и впеведроном, его глушат.
Брешит Андрей Андреевич? Или деньги клянчат? Тут как бы это сказать? Наверное, и то и другое.
Что касается технологического превосходства, хорошо, что противник нас так оценивает.
Я в силу своего понимания, ситуации, в силу своего погружения. Дело в том, что да, у нас
количество дронов производится, я скажу, достаточно. У нас есть, уж простите за
автологию, наверное, в боевом применении отдельные недостатки, но все они, впрочем,
решаются. Наверное, беспокойство этой дамы, оно не столь уж беспочвенно, потому что я,
примерно, понимаю, какие разработки ведутся и куда они могут привести. Но также я
Я понимаю, что если бы мы занялись в производством дронов и этими разработками на год, на два или на три раньше,
учитывая опыт сирийской операции, учитывая опыт дронопременения,
начиная с того, как его применяли боевики в Сирии против наших войск,
Начиная с опыта Донбасса, как в ССУ, так и подразделение Народной милиции Луганской Донецкой Республики,
то есть с 14-15-го годов, наверное, мы бы продвинулись куда дальше.
Но я также напомню, что каких-то два с половиной года назад люди, именующие себя военными экспертыми,
со смехом рассуждали о том, что ха-ха-ха, эти ваши игрушки, эти ваши дроны, а, у нас есть рэп,
У нас есть такие штуки, такие специальные секретные приборы,
мы кого хочешь остановим.
То есть эти люди надменно рассуждали о том,
в чем они вообще не разбираются.
И я могу предположить, что именно, знаете, такие залихватско-надменные
рассуждения этих людей помешали нам вовремя стартануть
в производстве дронов, боевых дронов вот такого формата.
Мы бы шагнули куда дальше, то, что это новое оружие войны,
не только этой войны, а вообще современной войны, это абсолютно очевидно.
То, что дроны новые будут лететь дальше, то, что они будут более точные,
то, что они будут более качественно поражать цели,
то, что они будут нести большее количество взрывчатки, это абсолютно точно.
В этом направлении работает военно-техническая мысль, к сожалению, и у противника тоже.
И я не только про ВСУ, я про страны НАТО,
которые, безусловно, учитывают весь этот опыт
и даже опыт еминских хуситов, которые, простите, сначала пужуют кат,
а потом связывают 3-4 палочки, прикрепляют к ним моторчик,
и это у них получается дрон.
Ну просто из палочек куста, ката.
И они эти дронами в свое время достаточно активно разматывали
блок посты американских ЧВК и армии Саудовской Аравии,
в самом начале конфликта еще 5 лет назад.
И в этом смысле я бы предостерег нас всех от каких-то иллюзий,
от впадения в некую такую прелесть, в заблуждение,
потому что я слышу порой непонятные мне такие какие-то победные,
какие-то слегка радостные реляции, рассуждения.
В Украине не хватает снарядов.
В Украине может быть не хватает снарядов,
но команд, который там занимается производством эфпи-ведронов,
Вот активно работающих на фронте, как минимум, семь, ну это те, то есть это семь моделей, которые они постоянно и кое-что поставили.
Они могут себе позволять устраивать карусель дроновую над нашими окопами, если у наших подразделений не достаточно средств рэба.
Не надо недооценивать противника.
Мы видели даже это Андрей на картинке, когда наш боец ворачивался от дрона, на него три фпв дрона потратили высоко, три на одного солдата.
Недавно было видео, как на один танк потратили 5 дронов.
То есть нехватка снарядов не означает, что противник перестанет воевать.
Нехватка снарядов означает, что они сейчас, в том числе в рамках НАТО,
пытаются перестроить свою систему военного обеспечения Украины.
Латвия ведь заявила о том, что готовы у себя аккумулировать производство дронов.
Если, допустим, в течение полугода, а то и раньше, это не такой сложный процесс.
Через три месяца где-то в Латвии на производстве смогут выпускать 50-70-100 тысяч дронов в месяц, которые будут отправлять на Украину.
Мы столкнемся серьёзными проблемами.
Нехватка снарядов может быть в войне 50 лет назад, казалось бы, действительно чем-то критичным.
Сегодня нет. Это во-первых, во-вторых, там нет, судя по тому, что рассказывают люди, находящиеся на переднем крае.
Там нет такой уж страшной нехватки снарядов, у которых нам рассказывают западные медиа.
Скорее всего, это некий такой информационный фон, который должен убедить запад в том, что
Украину бросать нельзя, Украине нужно больше денег, больше снарядов, а уж людей они как-нибудь наскребут.
И скорее всего я рискну предположить, что сейчас они будут пытаться делать следующую вещь.
Они наловят максимальное количество людей, ну 500 тысяч, они не наловят, как они хотят.
Даже если они выловят 100, 100 там, даже 80, вот у них уйдет войска,
Они сформируют какое-то количество бригад «Лёгкой пехоты».
«ЮАР», когда 15-10 лет вела войну с Анголой,
только под разделениями «Лёгкой пехоты».
И я не могу сказать, что это была неэффективная война.
Даже советские войны инструкторы
и кубинские военные инструкторы и кубинской армии
не могли особенно справиться с «ЮАРовской» «Лёгкой пехоты».
Они сформируют под разделение «Лёгкой пехоты».
Для мобильной обороны, для активной обороны.
Этого более чем достаточно.
нехватка техники, не страшно, они её восполнены тем, что они просто будут сидеть никуда, не вылезать и
стараться максимально удерживать позиции.
Средства противотанковые
миномёты, лёгкая артиллерия, возможно, если им ещё дадут F-16, и они эти подразделения будут сверху прикрыты,
почему нет? Это схема, которая позволит Украине прабарахтаться год,
ну и при наличии достаточного количества
FP-дронов, ударных дронов, типа бабы Егисельска, хозяйственная,
которая залетает достаточно давно, потому что она подключена
к Старлинку.
И Старлинка – это одно, наверное, из главных вооружений
в этой войне, которая сейчас идёт, которую НАТО ведёт
на украинском предполе против России.
И поэтому, конечно, год они смогут таким образом
пробрахтаться.
А за это время, я предполагаю, будет у Соединённых Штатов
желания или у европейских стран желания, они перезапустят военное
производство и год как-нибудь Украину продержится, потери украинцев никого не
интересует. Даже если через год, даже если через два все закончится под
писанием капитуляции Украины, все равно для Запада это тоже хороший результат,
потому что как минимум еще год они будут создавать напряженность на западной
границе России, они будут заставлять продолжать нас воевать, они будут все
все равно добиваться того, чего они добивали сам в начало, ослабление России, ну как минимум, экономического,
морального и так далее и так далее. Они же в общем работают комплексно, помимо того, что идет война на фронте,
посмотрите, как в соцсетях работают, как по каким-то там ситуациям отрабатывают.
Вспомним, там ситуация в Мохачкале, да, когда просто через соцсети утро до Гистана цепсочный проект
запустил беспорядки, поэтому противника не надо недооценивать, противник злой, противник мотивированный,
с учетом того, сколько молодых креативных людей на Украине вывлечены в производство
какого-то патриотического информационного контента, надо понимать, что там-то выгорание у людей
не такое большое, как многим у нас кажется, но да, ловят на улицах, но если люди убеждены, что не сегодня,
завтра мы разобьем москаля, ну чуть-чуть осталось вот этих вот там Русеню додавить, потому что им это
Говорят из каждого утюга.
— Других источников информации. — А других источников информации нет.
Мне рассказывал волонтер, который в Бердианской общался с очень пророссийскими людьми,
очень пророссийские люди, которые помогали нашим с первых дней.
Так они, когда на Воросию все-таки его соединили с Россией,
и они смогли приехать в Крым, они поехали в Крым посмотреть, стоит ли Крымский мост.
Потому что даже они сомневались, что это не сняты на мост в фильме.
А мы говорим о том, что там какое-то выгорание.
Мы просто не представляем уровень пропаганды.
Поэтому нам очень важно в этой ситуации сохранить
здравый ум, не заблуждаться, не думать, что уже вот какой-то
перелом наступил.
Нет, нам еще до этого пахать и пахать, и в том числе
в области военных разработок, современных военных разработок.
Хорошо, что противника пасается.
Возможно, не зря пасается так и рискну предположить.
Но, знаете...
Подмигнул Андрей Андреевич.
Да, главное, нам здесь не впасть вот в это ощущение,
мы прям уже такие большие молодцы, потому что эти гордыни щаславия, они всегда верны
из путники поражения и верны из путники какого-то очередного очень такого сложного провала,
а нам бы этого было не надо. Как мне кажется. Невозможно не согласиться с тобой, Андрей. Прошу,
Дмитрий Лепич. Я напоминаю, что внедрение искусственного интеллекта является магистральной темой
Для, соответственно, Израиля, например, мы это все активно обсуждали.
Райвые системы это делают автономном деятельность непосредственно без пилота,
очень серьезно минимизирует возможность перехвата,
что, в принципе, на самом деле, говорилось глубоко посмотреть ответственно.
Если у вас система автоматически принимает решение,
то она может в автономии летать сколько угодно.
Вы с ней вообще ничего не сделаете, а слово вообще, а слово «совсем».
Вот. Райвая система еще была сложная, как бы она позволяет очень серьезные решения принимать.
Кстати говоря, в США разрабатывается, в Китае, в Израиле.
То есть все современные игроки играют и работают с искусственным интеллектом.
Все, кто не разбирает, что такое неоративные сети, как они, соответственно, работают на каких чипах они работают, что для этого, в принципе, надо, как бы, это люди, которые не современным в войне не разбираются, в принципе.
Слушайте, у нас дети делают домашнее задание с использованием искусственного интереса.
У нас только дети, в некоторых случаях этим и занимаются.
Вот. И с точки зрения дроны к сыгре тоже. Изначально, как бы, тоже это воспринималось. Я, наверное, что внедрялся сначала в школах, если кто-то вспомнит.
вспомнят. Знаменитые, соответственно, системы с дронами. Все смотрели, пальцами у виска крутили, что это такое.
Есть программа развития искусственного интеллекта и поручения опуссона, которую он накануял по поводу, конечно, пристального внимания.
Если о технологической части, говорит, самое перспективное направление развития искусственного интеллекта, это надо делать прямо сейчас.
Здесь есть нейросетки, есть гигачаты, есть ответственно ядекс, все остальное, соответственно, это организуется тем более, что
Чат-ЖПТ уже можно использовать туда, убрали, используя военных церях.
То есть это будущее за этим.
Все, кого не стоит Чат-ЖПТ, например, в связи с наплатной подписки.
Ну как бы это странный вынослуживающий.
Ну, в кайфе, которая...
Конечно, мы прекрасно понимаем, что цивилизация намеренно тормозит прогрессу в некоторой степени.
То есть вот эти все запретные испытания беспилотных автомобилей,
условно говоря, там два летчика в самолете не нужны. Технически, конечно, сложно
себе представить, что не будут замены, но технически один человек может управлять.
И во многих других отраслях такое происходит. Тем не менее, на данном этапе это то, что поможет нам
не просто выжить, а шагнуть вперед. В гражданской системе будет очень активно применяться,
оно применяется, но на самом деле тут уже переходило.
Рожданская система на данном этапе экономика неотделима от того, что происходит.
Понятно, просто на самом деле это даст очень кара...
Потому что теперь самое...
Простите, что перебил взаимо расчеты с нашими контрагентами,
которые затруднены и в которые пытаются вмешаться наш враг.
Тоже можно производить с использованием,
как криптовалюта, это уже такое...
Криптовалюта ездит централизованная сеть, классическая...
Криптовалюта ездит централизованная сеть, соответственно,
которые практически заставляют часть этой системы.
То есть все прорывы, которые были связаны вокруг этого версии.
Кстати, к вопросу о том, что новые физические принципы, это все очень близко.
То есть Великобритания уже провела только что социстирование, соответственно, о лазерах, например,
достаточно неплохие, кстати говоря, соответственно.
Новые физические принципы активно используются в США, поэтому...
То есть там проблема упирается в батареи, но смысл в следующем, как бы,
необходимо создавать, как в Японии, как в китайской стране,
карты технологического развития очень эффективные,
отслеживать ситуацию в других странах,
так то воюют и чем воюют.
Вот, соответственно, в чем инновация сейчас происходит.
Почему это важно?
Ну, во-первых, сначала мы расскажем, что будет за в понедельник 18-45 по Москве, 15-15 по Гринвичу, будет встреча Макрона и Шольца, они будут встречаться в Берлении.
Обсуждение будет касаться 5 миллиардов, которые будут представляться военный фонд. Дело в том, что скорее всего, им сложнее давить на, соответственно, Орбана с большой долгой вероятности 300 миллиардов,
не хотят есть такие подозрения, точнее, 20.
Вот, соответственно, происходит...
Есть предложение, судя по Блумбергу,
для этого отдельный фонд военный сформировать,
не с фонда мира давать, а военный сформировать.
Но пока что это не получается, потому что страны
как раз не готовы выделять финансиру, потому что
Германия сейчас зажата бюджетом составляющим,
Франция как бы хочет все это дело запятать,
но на собственное военное производство.
То есть поэтому эти предложения с цезарями,
то есть как бы надо пофинансировать,
надо найти еще кого-то, кто будет вкладываться
во французский ВПК. Неплохая попытка, как бы,
Все оценили.
Немцы уже вкладываются во французский военнопромышленный
комплекс.
Конечно, они сначала хотели, хотя они стояли в свойствах.
Там проблема с деньгами конкретно возникает.
В чем проблема еще заключается в том, что если ситуация
не будет принятость, то там 12-5 миллиардов, сейчас
там даже 4-5 миллиардов, все равно это в два раза меньше.
Вот как бы.
И этот фон необходимо еще будет дополнять чем-то
пополнять.
Для этого, естественно, в качестве запасного варианта,
так понимаю, используется новая система голосования,
которая будет предполагать в долгосочный перспектив
и обхождение как бы единого все голосования со всеми.
это будет связано как бы с рейнгию, опять-таки фактически то с чемление как бы голосов отдельно.
А зачем такой евро-союз нужен, если у тебя не будет там голоса?
А зачем такой евро-союз?
Консенсусное решение это основой европейской солидарской.
Так точно, вот поэтому эта схема, которая на самом деле очень серьезно как бы упрощает принятие решения крупным игрокам,
стесно усложняет как бы стесоставляющие.
А каким образом тогда будет формироваться то больше того, она будет численно формироваться?
Или от уровня ВВП, это уровня населения, это очень активно обсуждалось на самом деле,
Потому что в уровне усиления там Польша, на самом деле, в топ-3, в 4 входят.
В общем, любой отход этой системы развалит Евросоюз неминуемо.
Ну, вот это мы как раз посмотрим 1 февраля, потому что, как бы, естественно, Саммит назначен на это время,
и перед этим временем как раз будет встречаться. Почему это важно?
Сейчас у них основное движение происходит в США,
праймеры все остальное, как бы, соответственно, Трамп набирает как позиция,
пытается сейчас блокировать эту сделку многострадального, поэтому по границе.
Как мы все прекрасно понимаем, он цель в первую автору, в Трумеде своем,
заявильство с такой позицию, то есть он вошел в повестку.
И с ним пытались договориться, все еще пытается.
Вот вопрос заключается в том, что для него президент суть письма поважнее будет,
и тут вопрос упирается не в Украину.
Там половина готова поддерживать хоть завтра,
хоть денег на собирать 61 миллиарда копейки, на самом деле.
Они там выделяют на, соответственно, помощь, на налоговычитые.
Вот сейчас небольшая помощь, 70 миллиардов.
Ну просто так.
Подожди, налоговычиты внутри страны, да?
Да-да-да, но это просто небольшие вычеты, там они там и побольше выделяли.
Но это для американцев.
Да-да-да, конечно.
Украинцы пока не американцы.
Я говорю про другое.
Я говорю про то, что как бы проблемы с 60 миллиардами, это не проблема.
Это можно занять как бы на рынке, соответственно, Елен в течение дня.
Плюс мне.
Она так и занимает.
Вот, в раздругом токчейце.
Вопрос спрятаться в границу.
Это была большая ошибка связать границу с Украиной в свое время.
То есть Макарк на самом деле такую свиньбу всем дружно подложил.
Вот, потому что как бы это большая ошибка была.
потому что пришло избирать на компании границы все, она стала магистральной темой, как бы в нее все боятся, как бы войти.
Вот поэтому эта основная как бы сложность будет связанная составляющей.
И чем сильнее будет силиваться Трамп, тем менее вероятна ситуация по границе.
А как мы прекрасно знаем, сначала будет Нью Гэмшер, 23-го это вторник, потом будет соответственно Южная Королина,
а к 5-му Марту, супер вторнику, все же решится.
То есть там проголосуют большинство, естественно.
Вот и дальше, кстати говоря, в апреле будет скорее всего съезд в Dallas из большой-другой вероятности, он будет онлайн.
Но лейбор без зрелоков, то есть там третий кандидат может быть.
За всю историю существования, за сто лет именно такой избирает на компании.
Ни один третий кандидат мне набирал больше 20 процентов.
А сейчас вероятность весьма высокая.
Кстати говоря, с точки зрения электоральной.
Третий кандидат ударит больше по демократам, потому что у Трампа более сбитый электорат.
Он не голосует только за Трампа.
А вот демократ они могут голосовать в качестве второго выбора, соответственно, за третьего кандидата.
В этом особенность.
И есть же еще идея с Неке Хелли, да, то есть она будет неким-таки балансом между демократами и республиканцами.
И вот вам не Старик Байден, вот вам не Трамп, такая вот удоваримая кандидатура для всех слоев общих.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что как правило, кандидаты, которые участвуют,
пока что там несколько есть вариантов, но они как правило не принимают участие в таком формате.
То есть человек должен быть незасвечен, из того, что наиболее вероятный человек,
кто сейчас, как говорится, по Нюге, гемшу колесит, казалось бы он вообще не сходит в списках.
Это Маншкин, это тот самый сенатор, который, соответственно, на самом деле, республиканец, демократ,
то есть вот такой, который, соответственно, большинство...
Благодаря чему большинство демократа потеряет?
Вот он, самый опасный кандидат.
Потому что если он пойдет даже с демократическим вице-президентом, он голоса отъест.
То есть он явно не выиграет.
Но самое интересное другое, они уже зарегистрировались в 15 штатах из 50 в качестве малой партии.
Причем там есть две два штата, которые являются так называемыми колеблющимся.
Это Аризона Невада.
Если бы Аризона Невада, соответственно, получила третьего кандидата во время, естественно, голосования в прошлый раз,
там глубокий вопрос бы, кто выбирал, потому что там выборщик бы, за кого проголосовать, за кого проголосуют.
Поэтому с этой точки зрения, вот первое, что будет усиливаться позиция Трампа, второе, соответственно,
после того, как будут выбраны кандидаты, это будет непопулярный, ну, в смысле, в представлении, в общем, мировой.
И Трамп, соответственно, и Байден, третий кандидат, это будет самая важная тема, она появится уже в апреле,
Там есть несколько вариантов, в стеклянде Кеннеди младший, который, естественно, многострадает здесь.
Он тоже пытается зарегистрироваться. В некоторых штатах может пройти как независимый.
То есть он может быть в блютенях.
Кто там в Неваде колеблется? Там только Лас-Вегас и Пустыня.
Чего там еще есть?
Вернемся.
Ну а там рулетку крутанули.
Армия Великобритании успешно испытала лайзерное оружие,
утверждает Минобороны королевства.
Система с направленной энергией Dragon Fires умела поразить несколько воздушных целей говорится в отчете.
Спересенсация в Палате Лордов или Критании в 22-м году
прямо говорили, что готовы вступить в войну с Россией.
Об этом сообщила экзам главы МИТ Украины Лана Зеркаль.
Якобы парламентарии рассказывали ей об этом лично.
При этом британцы якобы опять же изжаловались,
что воеватим запрещает Байден.
Ну и Путин нанес по русофобскому Лондону асиметричный удар.
Британцы могут остаться без любимого блюда фишн-чейпс.
Москва запретила рыбалован с туманного альбеона ловить треску в Баренцевом море.
Одно из любимых блюд Британии находится под угрозой из-за планы Кремля разорвать соглашение 10-летней давности,
разрешающей британским судам вести промысел в арктических водах России.
Британским судам было разрешено вести промысел вдоль побережья Российского Кольского полуострова в Баренцевом море почти 70 лет,
даже разгар холода войны.
Огромное количество трески и пикши, продаваемых в
магазинах FISH & CHIPS по всей стране, традиционно добывается
в этих водах.
Согласно данным рыболовства Великобритании, только в
прошлом году в Баренцевом море было выловлено колоссальных
567 тысяч тонн трески.
Но теперь Владимир Путин объявил войну рыболовства
в Великобритании, а его правительство поддержало
законопроект, согласно которому Россия выйдет
из соглашения 1956 года и запретит Великобритании
добывать свои почитаемые запасы трески и пикши, этот шаг подразумевает, что русские будут
использовать военные корабли для сдерживания любых британских тральщиков, которые будут
ввести промысел в этих водах. Это происходит в ответ на решение Великобритании ввести против
Москвы санкции из-за войны на Украине. Наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Саша, здравствуйте. Вообще-то первая полоса дейли-мейл и других британских газет,
выход из этого соглашения и запретно вылов трески и пикши для британских рыболов, насколько
это серьезная проблема для Великобритании? Ну, серьезно или несерьезно судить сложно,
потому что сегодня последовали заявления различных представителей ассоциации
рыбловецких компаний британских, которые говорили о том, что вообще не знают, а находятся ли
британские рыболовные суда сейчас в российских территориальных водах Баренцевого моря, и как
как-то попытались понизить значение этого соглашения,
которое было заключено аж в 1956 году.
Но я хочу отметить, что, несмотря на все те санкции,
которые были введены в отношении России, Британии
не спешило разрывать это соглашение.
Значит, соглашение было для Лондона все-таки выгодным.
Помимо всего прочего, речь шла не только о том, что
там, и пока еще речь идет о том, что там можно ловить
рыбу в российских территориальных водах, но также давалась
возможность прохода через российские территориальные
воды, причем в такой числительной зоне, как Арктика, и надо
отметить, что сейчас английская пресса, вот рассуждая предстоящей
динонсации договора со стороны Москвы, вспоминает
о, собственно говоря, и значении артического региона, где
значительные ресурсы не только рыбы, но прежде
всего нефти, газы, да и, собственно говоря, транспортные
потоки, которые там, транспортные маршруты, которые там
открываются в связи с тайним льдов и напоминают о том, что за Артику, конечно, еще предстоит большая борьба.
Является ли вот разрыв этого соглашения элементом этой длительной стратегической игры сказать сложную,
но, естественно, многие эксперты здесь в Лондоне отмечают также и то, что Россия, в принципе, давно могла бы уже выйти и разорвать это соглашение,
потому что Британия действительно вела против России санкции и не только санкции действия Британии.
в России давно уже оценивают, как враждебные.
И то, что касается экономики, то вот этот 35-процентный
барьер, таможенный и установленный навоз в части российских
товаров, он включал в себя, собственно говоря, и белую
рыбу.
А белая рыба для понимания в Британии, вот рынок местный
и насыщение на 50% зависит от рыбы, которая поступала
из России.
Поэтому, конечно же, это чувствительное и в свое время производители
вот этих знаменитых фишенчипс британских, они почувствовали
на себе время антироссийских санкций, а теперь к ним
ещё и дополняется решение Москвы о динонсации этого
договора.
Конечно, это чувствительно, но за всю эту большую политику
конечно будут платить потребители, которые далеки
от, скажем так, принятия вот этих политических решений,
которые были приняты прежде всего в Лондоне.
Дело в том, что в процессе ухудшения российско-британских
отношений безусловно инициатива в последние годы находилась
абсолютно на стороне Лондона, но никак уж не на стороне Москвы. Евгений?
Такая аналогия приходит, да, что если нет фишен-чипс, ешьте пирожные.
Саш, кучно пошли заявления о том, что Запад готовится к войне с Россией.
Вот сегодня прибалтика заявила, что совместно орои Бункеры, представитель натора Баур,
Глава военного комитета на минуточку дает 20 лет до начала войны.
Министр обороны Великобритании Шабс заявил, что Великобритании
должна готовиться к войне с Россией в течение ближайших 5 лет.
Что это за риторика?
Дело в том, что не первый уже министр обороны Британии заявляет о грядущем глобальном конфликте.
Поэтому это становится неким таким трендом.
Ничего нового в тех словах, которые произносят нынешние министра обороны граншепса, если честно говоря, я не вижу.
Но все эти заявления на качивание вот этого общественного мнения, накрутка его, происходит тот момент,
когда страны Запада должны принять решение о выделении дальнейшей помощи, о выказании дальнейшей материальной помощи Киеву,
военной помощи, на которой наставивают зеленский случай, на это совпадение или не случайное.
Мне сложно судить, но факт остается фактом.
С одной стороны, военная заявляет о необходимости укреплять оборону, тратить больше денег на военные нужды и, соответственно, с другой стороны, политики колеблются, потому что не знают, как себя повести в нынешней сложившейся ситуации.
Евгений.
Спасибо вам большое, наш Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Спередон Павлович, прошу.
Какой же, наверное, спасивного агрессора Кулебы,
который наравит тоналоврового напасть, то грозит Западу
в случае отказа поставлять вооружение и снаряды воевает лопатой.
Я неплохо знаю всю эту публику.
Я думаю, вы тоже не хуже меня ее знаете.
Максимум, на что эти люди способны в случае,
если оружие не будет и фронт может рухнуть,
это украсть последнюю лопату солдаты,
чтобы прикопать все то, что они украли на войне.
Это максимум, что они могут на самом деле сделать.
По заявлению этого же самого Кулеба, понятие сам факт того, что министр иностранных дел вынужден говорить о том, что мы не воруем деньги американских налогоплотельчиков.
Говорит о том, что тема коррупция она все-таки зашла на Западе.
И чтобы там они не говорили, что детская нет, мы никакого отношения к этому не имеем, эта тема зашла и зашла она очень мощная.
Поэтому как бы они не хотели от этого им отбрыкаться и не удастся.
Кстати, бывший экс-министр обороны, вы помните эти скандалы и увольнения Резникова,
на сегодняшний день восстановил свою адвокатскую деятельность
и никаких вопросов в отношении коррупционных деяний экс-министра ни у кого в Украине не возникло.
По поводу довоза, по итогам довоза, судя по всему,
довольно остались только тысячи из кортниц, которые туда приехали,
А стороны остались крайне недовольны. Почему? Потому что Зеленский недоволен уровнем поддержки, которая была высказана в адрес Украины, а западные партнеры недовольны отсутствием нового плана, исходя из той ситуации, которая сегодня сложилась на Земле.
Согласитесь, это одно дело, когда Зеленский, приезжая с десятью пунктами, период наступления украинской армии, заявляет о том, что мы будем добиваться таких-то целей.
Другое дело, когда их западные партнеры уже говорят о том, что вы вынуждены, но должны уйти в оборону, и он приезжает с тем же самым планом.
Говорит, почему китайцы не пришли на это мероприятие. Так китай не та страна, которая готова создавать массовку.
Понимая изначально, что невозможно из формулы мира легче, мне кажется, из тумана добывать золото, чем из формулы Зеленского сделать формулу мира.
потому что там нет ни намека даже на мир это формула капитуляции которая
абсолютно не соответствует текущему положению дел я не могу не сказать о
хамстве да хамство это вообще такая визитная карточка украинской власти но я
хочу сказать что хамство это на самом деле имитация силы слабым человеком вот
мне кажется зеленский это демонстрирует регулярно он же уже умудрился
нахамить не только Китаю, отказавшись от встречи с премьер-министром.
Ему эту встречу не предлагали, риторически отказали.
Но он же преподнёс это таким образом, где сказать, кто такой премьер-министр вообще Китая,
что я должен с ним встречаться. У нас есть премьер, вот это его уровень,
пусть идёт и с премьер-министром Китая встречается. Но я не буду говорить о том, что...
Вообще и своего премьера унизил там сам.
Да, но то, что он там встречается с саливанами и со всякими шнырями, которые приезжают в Украину, у него как бы это для него нормально.
Китай готов вести переговоры и участвовать в процессе, при условии, если Китай уверен в возможность реализации тех предложений, которые лежат на столе.
А вот так вот просто принимать участие в этом нет абсолютно никакого смысла.
По поводу Кореи, вы знаете, конечно, обеспокоенность вызывает поставки снарядов России и Корейских, но еще больше обеспокоенность.
У Запада вызывает обмен, на что Россия получает эти снаряды.
Как-то у них и прям удачные спутники запускаются, и ракеты точно летят.
И все у них... Это они сами.
Это они сами. Да, ну вот, вот Запад задается вопросом.
Сами ли они это сделали? Ну, я что-то думаю, они очень сомневаются в этом.
Конечно, сами.
Очень сомневаются в этом.
Поэтому с этой точки зрения ситуация, конечно, не на стороне Украины.
Вернемся.
В крайней стране, в Южной Корее.
Ни погода бушевала всю ночь в Москве.
Метель стала сильнейшей за последние 10 лет.
Смотрите, если не видели.
Просто человек, только что на моих глазах из метро выскочил, на лыжах.
Поехали в Москве в Ромке!
Прямо сейчас смотрите.
Вести это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
Спасибо большое!
