Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным, начинаем с сосрочных новостей. Продвижение в СИУ в составе тысячи человек в
Курской области нашей страны остановлено. Об этом президенту доложил начальник Генштаба Валерия
Герасимов. Путин всю ночь на связи с временной исполняющим обязанности губернатора Курской области
и лично контролируют работу региона, в которой прорвались в ВСО.
Президент впервые прокомментировал нападение Украины на Астурскую область.
Атаку Киева на Россию.
Президент назвал масштабной провокацией,
рассказал, что Украинская армия ведет неизбирательный обстрел гражданских,
а такует врачей и бьет ракетами по домам.
Как известно, киевский режим предпринял очередную масштабную провокацию, ведет неизбирательную стрельбу
из разных видов оружия, в том числе ракетного, по гражданским зданиям, жилым домам, машинам скорой
помощи. Сразу же после нашего совещания у меня будет встреча с руководителями
Силовых ведомств Министерства обороны, генеральным штабам
ФСБ, имею в виду, пограничное направление деятельности
Федеральной Шлебы безопасности, и заслушаю очередной доклад
коллег по тому, что происходит в Курской области, но хотел
бы сказать, что по итогам разговора, моего разговора
исполняющим обязанности губернатора Курской области
данные поручения гражданских ведомств по оказанию необходимой
помощи жителям области и правительства, прошу заняться этим безотлагательно.
Координировать эту работу на первом этапе прошу первого
заместителя председателя правительства Российской
Федерации Мантуров Дениса Валентиновича.
Первое из зампредправительства мантуров только что сообщил,
что Менфина уже поручена направить первый транж в
размере одного миллиарда в 800 миллионов рублей на
переселение жителей Курской области.
Прямо сейчас, в эти минуты, людей вывозят из районов,
которые находятся под непрерывным обстрелом со вчерашнего
дня.
Менобороны сообщают, что в течение ночи подразделение
вооружённую сил совместно с погран войсками
ФСБ или бои в приграничных районах, в том числе в Сумской области.
Глава Генштаба Герасимов, который сейчас находится на одном из пунктов оперативного
управления по видеосвязи, доложил Кутину, что в ВСУ бросили в атаку примерно 1000 человек.
По последним данным убита не менее 100 солдат в ССУ, 215 получили ранение.
Также противник потерял 54 единицы бронированной техники, в том числе 7 танков. Смотрите.
Прошу доложить ситуацию, которая складывается в Курской области, по линии ваших ведомств.
Начальник Герельного Штаба находится сейчас на одном из пунктов оперативного управления. Пожалуйста, Валерий Васильевич.
Товарищ Верховный главнокомандующий, 5 часов 30 минут 6 августа подразделения вооружённых сил Украины
численностью до 1000 человек перешли в наступление с целью захвата участка территории Суджинского района Курской области.
Начальник Генштаба Герасимов докладывает из пункта оперативного управления.
Действами подразделений прикрытия государственной границы,
совместно с пограничниками и подразделениями усиления
ударами авиации, ракетных войск и огнем артиллерии
продлежения противника в глубь территории на Курском направлении остановлено.
В настоящее время подразделение группировки Север
совместно с пограничными органами ФСБ России
продолжает уничтожать противника в районах непосредственно
посредственно примыкающих российско-украинской границы.
На совещании министра обороны Андрей Белаусов,
директор ФСБ Бортников и секретарь Савбеза Шайгу.
Встрохудар по силу Мануховка ВСУ прорвали границу именно со стороны Сумской области.
Бой продолжался всю ночь за сутки.
Во ванчуре под Курском Киев положил 260 солдат ВСУ и 50 единиц бронетехники,
в том числе два американских БТР-страйкер.
На этих кадрах инженерная бодификация с траллом на машине треугольника
— это тактический знак украинской группировки, которая вторглась в курсскую область.
Противник прибросил части не только 22-й бригады, но и специальные подразделения расчёта и певи-дронов.
Но, собственно говоря, успех развить формирование кинского режима не могут сил того,
что армия России задействовала весь набор средства днева поражения, то есть вот мусскоточные артиллерии
до оперативно-тахических ракетных комплексов из Кандер, которые успешно уничтожают и личный состав,
неприятия и тяжелой техникой.
Парамена России уничтожила два украинских зенитно-ракетных комплекса Бука М1 в Сумской области.
Они прикрывали наступление на Россию. Система ПВО поразил из Кандер.
А здесь удар ракета с кассетной боевой частью по скоплению пробившихся через границу солдат,
видна вбылающая после прилета техника в ССУ. В стечении ночи подразделение вооруженных сил
Российской Федерации совместно с пограничными органами ФСБ России продолжали уничтожать вооруженные
формирования ВСУ в районах Курской области непосредственно примыкающих к российско-украинской
границы, ударами авиации, ракетных войск огнем артиллерии
и активными действиями подразделений прикрытия государственной
границы группировки войск на кустом направлении
недопущено продвижение противника вглубь территории
Российской Федерации.
Операция по уничтожению в формировании ВСУ продолжается.
«Вероятная цель украинского наступления Суджа в 9
километрах от границы.
Город находится в Низине, что упростило атаку на него
с высоту населенного пункта.
Здесь же газопровод, по которому снабжается Венгрия,
захват станции, долбы Киеву, рычаг давления на Будапешт,
но прорваться к суть же в СИУ не смогли.
Шесточенные боевые действия продолжаются прямо сейчас,
противник пытается взять под огневой контроль дороги,
которые ведут к крупным населенным пунктам,
но еще раз повторяю, тотальное огнеоэпоражение было организовано.
армии России стоит отметить, что первоначальный замысел противник,
особенно по всему, был сорван фактором неожиданности, внезапности.
Помирование киевского режима воспользоваться и не смогли, не смогли
заплатить ни один крупный неселённый пункт, который бы находился на удалении
от государственной границы.
Из зоны боевых действий вывезли более 200 человек,
заменувшие сутки на личных машинах, уехали ещё более 1000 человек.
В области работает региональный экстренный штаб.
Путин ночью тоже не спал.
Ночью по телефону доложил оперативную обстановку президента России.
Президент подчеркнул, что региону будет оказана поддержка по всем направлениям.
За ночь на территории региона развернуты новые пункты временного размещения.
Более 2500 мест.
Регион сделал запас еды, воды и лекарств. Из Москвы прилетели 16 врачей.
Все массовые мероприятия в области отменили в Суджа.
Прилетой каждые 10-15 секунд рассказывает батюшка из Николаевского монастыря,
который укрыл в церкви людей.
Возник пожар частично был разрушен главный собор обителя.
Суджу непрерывно обстреливает.
Около суть же в ССУ намеренно ударили по карете скорой помощи водителей, фельдшер погибли, врач получила ранение.
Всего жертвами террористов ССУ стали 5 мирнов жителей Курской области и еще 24, в том числе 6 детей, получили ранение.
Схватили детей, в чем они были. Даже документы не успели захватить. Вообще вот в такой панике, в таком страхе мы уезжали.
Украинская пропаганда сообщает, что в нападении задействованы три бригады Тиробороны,
49-й отдельный артиллерийской бригады ВСУ, 54-й отдельный развед батальон спецназа Гур.
Силы значительные, только в одном из пунктов временной дислокации,
и поражённому армию России находились 400 солдат в ССУ
часть резерва вражеской группировки.
В потере противника составили 315 человек, в том числе
не менее 100 убитыми и 215 человек раненными.
Уничтожены 54 единицы бронированной техники, в том числе 7 танков.
Операция будет завершена разгромом противника и
выходом на государственную границу.
Ну и только что телеканал «Артия» опубликовал первые кадры с попавшими в плен украинскими боевиками.
Они прямо признали, что цель акции – невоенная медийная.
Командование требовало записать видеоролики с российской территорией,
чтобы впоследствии представить доказательство потужной перемоги.
Но после того, как по диверсантам отработали чем-то тяжелым, так они говорят,
Пригодных для осуществления в видеосъемке уже не осталось.
Спасительные эвакуации в итоге дождались далеко не все.
Скользую.
Шли на БЭХ.
На суджу шли.
Надо было в село Ордеевка.
В Гретье.
В село Ордеевка поснимать видосы для командования.
Что заняли мы.
сейчас шли мы чем-то тяжелым чем-то тяжелым я проснулся смотрю
очнулся нету никого никаких не эвакуации не хорошее я очнулся ничего не понял
пошел вперед просто и пацаны все взяли заходили на страйкера сострады сверли
Там шли в направлении взлетного шляха, на сортове так крыло.
Там уже начали прятаться по подвала, посидели в воды, два-три.
Там заняли третий-четыртый дом, в начале улицы.
Потом поступил наказ от командования, баллакуации.
Начали отходить.
И в это время начали дронами.
Задача какая основная была?
Задача – занять позиции, сделать несколько видеороликов для командования.
В принципе, больше как-то вы задачи не было.
Запад негативно оценивает кейфскую диверсию в Курской области Гардиум со ссылкой на украинских военных.
Утверждают, что такие атаки не принесут кейву стратегической выгоды.
Financial Times называет диверсионную тактику нецелесообразной, сейчас важнее защищать украинские территории.
Агентство Rators при этом считает, что момент для атаки решающей.
Киеву нужна яркая победа после летней потери территории на банковой.
Опасаются, что могут просто остаться без денег из США.
Нью-Йорк Таймс цитирует военных аналитиков, которые считают, что украинское наступление в Курской области не имеет никакого смысла вообще.
И выглядит как грубая трата людей и ресурсов.
США намеренно запросить разъяснению у Киева относительно событий в Курской области только что заявили в Белом доме.
Также сообщение указано, что позиция США по части применения американского оружия по территории России не притерпела изменения. Смотрите.
Российская министерба обороны заявляет о том, что Украина нанесла удары с воздуха по пограничной русской области.
Это происходит на следующий день после того, как Украина начала крупнейшее
вторжение на российскую территорию с начала войны.
Москва говорит, что она отправила резервы для того, чтобы дать отпор
сотням украинских бойцов и танков, которые пересекли границу.
«Украинцы, возможно, даже попробуют продвинуться в глубь курской области
в городу Курчатом, где находится курская атомная станция.
Она нужна киеву, чтобы усадить Москву за стол переговоров
и иметь козырь во время этих переговоров.
Докурская справда 90 километров, и поэтому сложно судить.
Удастся ли украинцам так далеко продвинуться в групп территории России и заплатить станцию?
Потому что в данный момент русские усиливают подразделение прикрытия государственной границы,
а также подтягивают дополнительные силы Росгвардии.
Чтобы выдавить украинцев с территории России, прямо сейчас делается всё.
У них нет шансов взять город курс.
Думаю, мы наблюдаем нечто похожее на то, что они пытались сделать в районе Херсона около года назад.
Это столы им в 3000 человек, включая 710 из садников.
Так что цель здесь – пиар-операция, потому что ситуация для украинской армии – катастрофическая, особенно после потерь в Авдеевке.
Русский находится в направлении Покровская, и на данный момент кажется, что их ничто не сможет остановить.
На Донбассе прямо сейчас Соборону ВСО действительно
сыпется коллапс, что называется неизбежен. Вопрос только один, когда оборона окончательно рухнет.
Покровск, Углидар и Торецк – вот три ключевых города крепости, которые ВСО скоро сдадут.
Вот так сейчас выглядит трасса Покровск-Днепропетровск. Десятки машин скорой помощи снуют
безпрерывно и вывозят раненых в Непропетровске, а это уже трасса углядар Константиновка,
бойцы от ряда «Шторм». Сегодня полностью перерезали главную артерию ВСУ и установили
флаг России нас сожжённым украинском Пикапе. На тарецком направлении ВСУ оставили свои позиции
к востоку от Нью-Йорка и отступили в Нелеповку, чтобы избежать окружение. Сегодня российские войска
приступили к зачастке Нью-Йорка, где накануне был воодружён флаг России. Смотрите.
Поезд 9-й мотострелковой бригады бывшего батальона Самоли устанавливает российский триколор на здании
школы в Нью-Йорке. Жовтоблакетный прапор выбрасывает из здания. В итоге он тегарает на брущадке среди стекла.
Украинские боевики бросают позиции в районе Нью-Йорка под угрозой полного окружения,
Чтобы захлопнуть крышку котла, армия России осталось занять поселок Нелеповку.
Бои идут и на восточных окраинах соседнего Торецка.
Украинские СМИ сообщают, что ВСУ используют в городе роботов собак.
Они выполняют роль разведчиков и позволяют избегать наших засад.
Находящиеся под постоянным обстрелом Торецк превращаются в выжженные руины.
На этих кадрах бегства, бандеровцев после ракетного
удара по их располаги.
Сейчас будем эвакуироваться.
Ракетка пролетела в гуси.
А это уже работа наших драноводов, после того, как группы
из пяти высоушников спускаются в подвал, птички заваливают
спуст в него, похоронив бандеровцев под землей.
Зеленские в обращении рассказывают о заседании ставки.
Самое тяжелое положение у ВСУ на Торецком и Покровском направлениях.
На последнем армия России освободила и Тимофеевку.
Менобороны публикуют кадры, работа самохотки Гвоздика.
Артиллеристы 155-й отдельной бригады морской пехоты Тихоокеанского флота
выезжают на позиции, заряжают орудие и открывают огонь по укрепрайону ВСУ.
Первый выстрел гвоздики пристрелочный, второй попадает прямо в цель разнося позиции противника.
На этих кадрах довоевавшаяся польская самоходка «Крап» ее поразил «Лансет».
После прилета орудие превращается факел, происходит детонация боекомплекта.
Еще одной жертвой «Лансета» стал украинский танк Т-72, число только опубликованных применений
в применении таких баражирующих боеприпасов в зоне СВО, уже перевалило за 2200.
Кошмарят бандеров сафы и впеведроны на этих кадрах ночной удар по автомобилю с высоушниками в районе лепцов.
А эти боевики лишились машины днём, сами чудом пережили удар беспилотника.
Херсонское направление орудия до 30 морской пехоты
Северного флота поражает склад боеприпасов PSU на
другом берегу Днепра.
Превращенные в арсенал и заброшенные промышленные
ангары после обстрелов спыхивают как спички.
Тот же участок фронта окрестности Матросовки дроноводы
обнаружили самоходку Богдана, после чего ее уничтожает
баражирующий боеприпас.
Взрыв такой силы, что пылающие элементы орудия разлетаются
на десятки метров, а на этих кадрах наше бойцей у
очередной, подбитой БМП в Бредли.
А вот и Бредлист. Снова техника скреста стаит, подыхает.
А это Бредлист, и по ходу вокруг валяется.
Этот гусеничный бронет транспортер британского производства
Спортан наши бойцы не только вывезли спередовой, но и отремонтировали.
Добыты под шассовым яром трофея изучают,
чтобы эффективнее уничтожать натовскую технику.
А вот творение наших кулибинок бойцы установили буксируемое орудие,
натягач, моталлэгу, собрав таким образом уникальную самоходку,
рассказывает наводчик с позывным Сибиря.
У нас была пушка МТ-12, Кропира.
Нашли МТ-ЛБ и решили сделать из двух, скажем так, орудий, манёренную пушку.
Вырезала сверхней части МТ-ЛБ, то есть варили всё на базе,
предоставили базу, спасибо.
То есть всё делали своими руками, у нас есть свои сварщики.
Манёрность мы приехали, отстреляли и быстро-быстро уехали.
То есть враги даже не бывают, даже не успевают, а думать, мы уже уехали.
На этих кадрах результат удара и скандера по восточному региональному управлению госпограммслужбы Украины в Харькове.
Снятое дронам разведчикам видео показывают, что здание частично разрушено идёт разбор завалов,
а это уже работа нашей авиации, тоже в зоне ответственности группировки воиск север.
Вертолет К-52 уничтожает опорник ВСО, алигатор ведёт огонь неуправляемыми авиационными ракетами С-8 и управляемыми в Вихремя.
На этих кадрах удар в высокоточной ракеты класса воздух-поверхность Х-38 по мосту в селе Невская,
у пересечения ЛНР ДНР Харьковской областей. Переправа использовалась противником для осуществления
ротации. На этом видео высошник показывает, что осталось от его позиции после прилета.
Ничего не осталось. Бандэровцы в своих траншеях находятся под постоянным огнем российской авиации и
артиллерии.
Глава Гур — террорист Буданов заявил, что если украина
мобилизует всех людей в возрасте 18 лет, то сможет
вести войну аж до 2033 года.
А если Киев снизит порог до 16 лет, то аж до 44-го года.
Страшно представит, сколько Украина сможет воевать, если начнет призывать детей.
При этом под мобилизацией всех,
Буданов, судя по всему, подразумевает мужчины-женщин.
Агит-компания уже началась.
Украинская певец Ольга Полякова сходила на военный полигон ВСУ и лично протестировала.
тренажёр, на котором готовят украинских танкистов перед отправкой на фронт.
Правда, умирать за Зеленского, всё равно никто не желает.
Абсолютный рекорд сегодня был установлен на границе Украины Смолдавии.
Сразу 42 украинцы призывного возраста были задержаны при попытке покинуть страну в кузове грузовика.
Флопцев засекли с дрона, когда они забирались в гружённый сеном Самосвал.
Уже известно, что все 42 уклониста отправлены на войну в 28-ю бригаду.
Еще 16 ухилянтов украинские пограничники отыскали в рефрижурятере с мясом.
Уклонисты заплатили от 6 до 8 тысяч евро.
Кроме того, за 1000 евро им обещали поставить паспорт штамп по законным въезде в Евросоюз.
Организатором этого тура, грозить до 9 лет тюрьмы,
у планистам, конечно, окопы.
Без новых солдат Украина элементарно не выживет.
Алексей работает на контрольно-барбусных пунктах.
Его задача убедиться в том, что все украинцы призывного возраста
встали на учет военкоматах.
Это утро у него выделось довольно спокойным.
Несколько мужчин, как, например, этот украинец,
лишь получили повестки, потому что еще полностью не стали на воинский учет.
Я должен пройти медосмотр по инкомате,
Смотр по инкоматтям, чтобы они определили годенья или нет.
Но далеко не всегда вручение повесток на Украине проходит так же гладко, как в этот раз.
В интернете появляется всё новое видео, на которое сотрудники украинских поинкоматов применяют силу.
Сети гуляют множество историй о том, как украинских мужчин хватают прямо на улице.
Мы не можем установить подленность этих кадров, но в любом случае из-за них мобилизации на Украине боятся всё сильнее.
Как впрочем, уверяет представитель вооружённых сил Украины, подобно ицезента в стране, якобы редкость.
Что же касается нарушения прав и свободу украинцев, то в стране введено военное положение
и, согласно закону, военные комиссары имеют право задерживать граждан
и доставлять их военкоматы в принудительном порядке.
Другими словами, мобилизация на Украине проходит законно и регламентированно,
а это Антон, он переживает, что его отправить на фронт воевать.
У меня есть друзья, которые носа не голосовывали из своих квартир с начала войны. Они напуганы. Все напуганы.
Напуганы все.
А то он планирует бежать из Украины.
На сегодняшний день нет окна.
На сегодняшний день есть и так много способов пересечь границу. В любом случае, это стоит денег и денег немалых.
Те, у кого и связи и деньги могут уехать с Украины официально, легально.
А вот тем, у кого нет связи, но есть хоть какие-то деньги, приходится бежать или плыть.
Антон, кое-кого знает, кто может помочь, и он уже продал все, что только можно,
чтобы собрать 10 тысяч долларов на взятку.
Когда ты ставишь на взятку?
Когда на чаши весов твоя жизнь, ничто не может ее перевесить.
Ты просто выбираешь жизнь, все остальное не имеет значения.
Все остальное не имеет значения.
В Эстонии войска НАТО начали отрабатывать приброску на границу с Россией.
Параллельно Талин проводит модернизацию своих автомобильных и железных дорог,
чтобы они могли выдерживать тяжелые натовские машины.
Якобы злой Советский Союз строил дороги под себя и свои танки.
Но и американские абрамсы тяжелее в этой связи,
если наступит час X,
мосты могут не выдерживать и просто упасть.
Министр обороны Литвы Кощунас заявил, что Вильнос
Закупила на правил границы с Россией и Белоруссией, так называемые зубы дракона, а также противотанковые мины.
В соседней Латвии зубы дракона уже установили и даже продемонстрировали.
На ваших экранах то, что по замуслу латушей должно остановить возможное российское вторжение противотанковые ежи.
До масштабов линиям энергийма явно не дотягивает.
Ну а в Молдавии стартовали совместные с США и Румыния учения,
угненный щит 20-24.
Угадать с кем готовиться воевать уже несложно,
еще один новый и крупный хаб НАТО построили в Румыне.
Там тоже не обошлось без наследия СССР, Антия.
Российский плацдар Мальянс создал на базе аэродрома советских времен.
Тайм спишет, что авиабаза Михаил Коголничану в два раза больше немецкой базы рамштайна.
Как сообщает командование ВВС США в Европе, Пентагон уже разместил там два межконтинентальных бомбардировщика B-52 Stratocorpus.
Пред заходом в Румынию американские самолеты провели обучающий полет над границей Финляндии и России. Это впервые в истории.
Бражеские стратеги подошли практически вплотную Кольскому полуострову, где базируются российские ракетные подводные лодки.
Также в зоне достигаемости оказался аэродром Аленья, с которого российские стратегические бомбардировщики,
на эту 95 МС, регулярно взлетают для ударов полкроинта.
То есть Северо-Атлантический Альянс как бы показывает,
что не исключает возможный конфликт с Москвой.
Ну и новый испеченный член военного блока Финляндия
собирается пересмотреть стату саланских островов.
Этот архипелаг в Балтийском море на входе в ботнический залив
Вернешний считался демилитеризованной зоной, но сейчас вина проводит учения по обороне этих земель.
Серьёз опасаются, что Россия попытается их захватить, чтобы обеспечить контроль над севером Балтийского моря.
Мы выходим в патруль ежедневно в зависимости от времени года.
Около архибиологам и должны покрыть достаточно обширную территорию.
Причудливые живописные алландские острова не выглядят так,
будто они находятся в центре напряженности между
Востоком и Западом, но несмотря на статус старейшей демилитаризованной
зоны Европы, они занимают такое стратегическое положение,
что многие задумываются, как долго этот мир может сохраниться.
У Финляндии есть суверенитет над ними.
Население в основном Шведы и именно России следит за
тем, чтобы Архипелак сохранял свой демилитаризованный
статус, который с перерывами поддерживался с 1856 года.
В финском правительстве есть ряд чиновников, которые
не считают, что угроза со стороны России является
неизбежной, но все же это угроза реально, и она может
проявить себя в ближайшие пару лет.
Наша острова всегда страдали, когда на Балтике разгоралась
крупная война.
Архипелаг стал бы важным опорным пунктом для любой
страны, проявившей интерес к северной части Балтийского
моря.
Самое опасное, что могло бы произойти с этими
островами – это вторжение российских войск.
Предполагается, что если бы Россия вторглаз, это
привело бы в действие 5-ю статью НАТО.
Эти острова чрезвычайно важны для торговли, и ситуация
особо беспокоит Финляндию, потому что 96% финской
торговли проходит через Балтийское море.
«Страны региона заинтересованы в Аланских островах со
стратегической точки зрения, потому что саланских островов
Можно создать угрозу Швеции, Стокгольм тут недалеко,
а с другой стороны Финляндии, а также можно перекрыть проход
в ботнический залив и частично в финский залив.
Аландские острова были демилитризованы ещё в 1856 году,
затем в 1918-м пришли Шведы, через несколько недель
после них пришли немцы.
А в 1940-м Россия потребовала, чтобы аландские острова
были снова демилитризованы.
Но не все этому рады, но с другой стороны, если вы
изменить статус островов, то не знает, что может произойти».
«Финляндии не разрешено размещать войска на островах,
но разрешается иметь береговую охрану.
Она может выполнять патрулирование, но не может иметь вооружение
уровня действующей армии».
«Большой поворотной точкой стал 2014 год.
Когда произошло нападение на Крым, из тех пор ситуация
развивается не лучшим образом.
Планирование, использование, оборудование и подготовка
персонала изменились на основе информации о веке
несовременных боев, полученных на примере в Украине.
У меня такое чувство, что местное население положительно
относится к членству Финлян-Дивната и особенно к сотрудничеству
северных стран.
«Сама идея гибридной войны — это именно то, о чем
люди сейчас много думают, потому что в других частях
Баутиского моря происходит то, что люди считают эроссистским
вмешательством.
Возникали проблемы с определенными событиями, как, например,
инфраструктуры, которые выдавали за случайный инцидент. Суть в том, что они как бы не подпадают
под пятую статью. Они не так агрессивны, чтобы Финлянди заявила, так этим островам грозит
опасность, поэтому нам нужно задействовать силы. Новый день, новые подробности олимпийских
соревнований в Сене, пока специалисты ежедневно тестируют воду и следят за уровнем пекальных
в бактерии и энтерококов, спортсмены попадают в больницу
после купания в речке.
Сегодня два-три атланиста из Новой Зеландии пожаловались
на болезненные симптомы, один из пострадавших Hayden
Wild, серебряный призер и индивидуально в соревновании
на играх в Париже.
После заплыва в течение двух дней он лечился от заражения
кишечной бактерии.
Имя второго спортсмена не называют.
При этом Мэр, Парижа, Анн и Дальго, не смотря на болезни атлетов, заявила,
заплывы будут проводиться и дальше.
Ну и пик трансгендерного безумия.
Интерсекс-боксер из Алживора Хеллиф вышел в финал и сразится за золото.
Первое трансгендерное золото на нашей планете.
Накануне биологический мужчина одержал победу над биологической женщиной.
в этот раз трансгендеру пыталась противостоять девушка из Таиланда по фамилии Суванна Пхен.
Тайская боксерша в итоге нарвалась на несколько жестких ударов, надо отдать должное. Девушка
не сдавалась до конца боя и искала возможности для атаки трансгендера. Но по итогам всех трех
раундов, все орбитры мужчины отдали победу Трансу Хеллифу.
Своей очередной триумф над женщиной Хеллиф отраздновал каким-то совершенно
безумным и абсолютно неженственным танцам. Теперь алжирцем предстоит
провести финал против Китаянки Ян Лю, действующей чемпионки мира.
В победу Китаянка одержала на прошлом чемпионате мира в том самом турнире, откуда алжирцы погнали после анализов, узнав, что он все же мужчина, но в Париже на его Х, Х, Хромосомы и гениталии закрыли глаза.
Иман Хилиф поддержал очередную победу единогласным решением
судьи.
5-0 к пользу алжирской боксерши.
На самом деле ни у кого и не было сомнений, она удерживала
соперницу на расстоянии и наносила серьезные удары,
не позволяя сопернице что-либо противопоставить.
Но как и стоило ожидать после пары пропущенных ударов
тайская спортсменка Джан Джайс Уванов Хенг оказала
яростное сопротивление.
В возмущение вокруг выступления Имана Хилиф на Олимпиаде
набирает обороты.
Журналисты из Австралии очень внимательно изучили
документы, представленные международной боксерской
ассоциацией, которые показывают, что хилиф имеет преимущество
над обычными женщинами.
Например, мужчины жмут руку на 57% сильнее, так же у мужчин
сила ног на 65% больше, чем у женщин, ну и конечно, верхняя
часть тела, включая руки, сильнее на 90%, и что самое
главное, женские удары составляют лишь 40% от обычного
мужского удара.
И эта статистика демонстрирует лишь одно, что подобные выступления очень опасны.
Абсолютно верно, мужчины намного сильнее.
Мы живем в такой реальности, и именно для этого в спорте были введены специальные категории,
чтобы защитить женщин и сделать их выступление волей, справедливыми и честными.
Но то, что происходит сейчас на Олимпийских играх и в разных частях мира,
а именно я говорю про размывание границ в поле, просто ужасно.
Но мы же с вами понимали, что рано или поздно будет
именно так.
«Мне всё равно на то, что говорят ненавистники.
С Божьей помощью финалей я буду в своей лучшей форме.
И я продемонстрирую свой талант ещё раз.
Я искренне считаю себя талантливой и отдаюсь всем сердцем,
когда выхожу на ринд.
«Женщина – это человек с двумя хромосомами.
Но Олимпийский комитет, как это и происходит в других
местах, просто закрывает глаза на женскую идентичность
и просто смотрит в паспорт, а он может означать все,
что угодно.
«На пресс-конференции международной боксерской
ассоциации разразился скандал вокруг Олимпийских спортсменок
Иман Хилифф и Линь Юйтин.
И даже в какой-то степени он перерос в настоящие хаосы
Фарс.
Хилифф и Юйтин получили разрешение отмог выступать
на играх, алжирская делегация протестовала во время этого
брифинга.
В ходе брифинга вы смогли узнать правду насчет тех
самых тестов, которые проходили обе боксерше.
«Давайте послушаем, что сказал глава федерации Крис
Роберсона этот щёк».
В марте были получены тесты, в которых была выявлена
только одна хромосома, и исходя из наших правил,
такие показатели не позволяют подобным спортсменам выступать,
Мы не имеем права разглашать результаты тестов, но вы можете прочитать всё между строк.
Также мы получили письма от делегации из Тайбе и Алжира с требованием не разглашать результаты тестов.
Речь идёт о том, чтобы не дать мужчине избить женщину до смерти на олимпийских играх.
На всемирное обозрение, вот в чём суть.
Мог должен быть осуждён, а этот человек, Томас Бах, должен быть уволен и смог.
И да, вы абсолютно правы, рано или поздно кто-то сильно пострадает.
Расход избирательных компаний Харрис и Трампа на политическую рекламу в семи колеблющихся штатах совокупно опревысили полмиллиарда долларов.
Всего в июле Харрис собрала 310 миллионов, а на счетах ее компании прямо сейчас 377 миллионов это рекорд.
Компания Трампа за месяц собрала значительно меньше всего 139 миллионов.
Почему Харис тратит больше? Наверно, понятно, ей нужно срочно набирать голоса в штатах так называемого ржавого пояса.
Это Висконсин, Мичиган и Пенсильвания, рабочая регионы, где традиционно голосуют зарис-публиканцев.
По этой же причине Харис выбрала из себя вице-президента губернатора Минисотта Тима Уолтса.
Бывший школьный учитель географии Уолтс по задумке должен перетянуть голоса американских работях белых семейных мужчин.
Уолтс действительно похож на добродушного деда, но только на первый взгляд.
В своем штате он прославился тем, что легализовал Мари-Хуану,
обеспечивал права трансгендерам,
легализовал аборты для несовершеннолетних детей.
Ближайший помощник Уолкса, первый депутат трансгендер в Америке Лейп-Финфи.
А это патчерец-губернатора Уолкса.
Внимание на подмышки выглядит как минимум неоприятно.
Странное выражение лица, необычные главные угоры, девочка, естественно, лезбиянка.
В этой связи интересно, почему Украину всегда поддерживают извращенцы и люди с измененным сознанием.
Это Камала Харис, доброе утро, губернатор.
Доброе утро, мадам Вице-президент.
Слушай, я хочу, чтобы ты сделал это со мной, давай сделаем это вместе.
Ты будешь моим напарником погонки.
Давай отправимся в путь.
Это было бы честью для меня, мадам Викса президент.
Добрый вечер!
Добрый вечер!
А теперь встречайте следующего Викса президента США Тима Уолца.
60-летний губернатор начал свою карьеру не в политике.
Он проработал школным учителем более двух десятилетий.
Вонцы переизбрали в 2022 году, и год спустя он возглавил контролируемые
демократами законодательный орган штата с прогрессивной программой.
Он поддержал идею кодификации прав на аборты, он поддерживал
легализацию рекреационной марихуаны. Его считали человеком,
который был очень прогрессивен в вопросах изменения климата.
Что может быть более странным, чем обязать школы предоставлять
Там поны в туалетах для мальчиков.
Или более странным, чем предоставить несовершеннолетним право на проведение операции по смене пола.
Пробуйте выбрать человека, который подписал эти законы.
Встречайте главный псих Тим Уоллс.
Как губернатор Миннесотый, он поддерживал законопроекты, которые угрожают несовершеннолетним.
Придят женщинам и ставят радикальную идеологию выше здравого смысла.
Теперь Камула хочет, чтобы Уолдс принял эти законы на национальном уровне.
Не все ученики, у которых есть эминструации женщины.
Но мы должны убедиться, что у всех учеников есть доступ к Тампоном.
Никогда не отступайте от наших прогрессивных ценностей.
Социализм одного человека – это социализм другого человека.
Это советник Уолдса.
Это он был ключевой фигурой,
Уолдса разместить раз датчики тампонов в туалетах для мальчиков в школах Минесоты.
В последней неделе Уолдс использовал одно слово,
чтобы описать Трампа и его напарника погонки Джей Дивенса.
Эти ребята просто стремные и странные, да чёртки.
Они странные, и я не изменю своего мнения.
Я вижу, как Дональд Трамп говорит о замечательном ганибале лекторе
или о чём-то странном, что он делает сегодня вечером.
Это странное поведение.
Кстати, вам не кажется, что некоторые их вещи просто странные?
Камелла Харрис выбрала губернатора минисотой Тима Уоллса в качестве своего напарника и хандидата Вица-президента.
Кого?
Это губернатор Уоллс. Знаете, мы с ним ровесники.
Знаю, знаю.
Он похож на основателей юридической фирмы, которая специализируется на телесных повреждениях.
Он похож на парня, который женится через месяц после загадочного исчезновения жены.
Он похож на футбольного тренера, который лично хочет убедиться в том, что все помылись после тренировки.
Итак, почему Камула выбрала Уолтса в качестве напарника?
По всей видимости, он был единственным, кто взял трубку и не рассмеялся в ответ на ее предложение.
Тим Уолтс и Камала Харрис это интересное сочетание, потому что, как вы помните, во время беспорядков 20-го года
Тим Уолтс позволил протисплюющим сжечь миниаполис, а Камала выпустила этих нитежников из тюрьмы.
Она сумела найти кого-то, кто выглядит старше Байдена, я бы выбрал кого-то помоложе, но мы даже не знаем, был ли это ее выбор.
Этот парень же просто сумасшедший. Вы называете его
«города спасительными убежищами» и вы даете там права
нелегалам. Это убежище для тех, кто хочет поменять
пол детям. А если вы не хотите, чтобы ваш ребенок
менял пол, тогда власти штата придут и заберут его у вас.
Этот парень ввел тампоны в туалетах для мальчиков.
Тампоны для пацанов четвероклашек. Он хочет преподавать критическую
расовую теорию. Он выступал за снос памятника Колумбу.
и поменял флаг Минесото, теперь он похож на флаг Самоли.
Американское агентство Bloomberg сообщает, что украинский генеральный штаб
не берет трубку на запрос агентства ранее Вашингтон,
сообщал, что потребует объяснений у Украины
по результатам их атаки на Курскую область.
Главагин штаба Герасимов доложил нашему президенту Путину.
ВСУ бросили в атаку примерно тысячу человек.
Убета не менее ста боевиков, 215 получили ранение.
На прямой связи наш военный корреспондент Евгений Поддубный,
который работает в приграничье.
Евгений, если вы нас слышите, здравствуйте.
Да, Ольга, здравствуйте, я вас слышу.
Какая у вас обстановка? Расскажите, пожалуйста.
Ольга, вот прямо сейчас наша всемочная группа находится в Сужинском районе Курской области.
Это район, где идут наиболее ожесточенные боевые действия по замыслу боевиков формирования Киевского режима.
Если бы он не был сорван частями и подразделениями армии России, они должны были взять контроль практически весь район
район и попробовать выйти ключевым трассам региона.
Но этого сделать у формирования кивского режима не получилось.
Давайте расскажу обо всем по порядку.
Продолжаются ожесточенные бои в районе Суджи.
Противник всеми силами пытается взять под огневой контроль дороги,
которые соединяют районный центр с Курском,
с другими городами Курской области, с Курчатовым, с Рыльском.
Боевые действия продолжаются, наши части подразделения наносят огневое поражение по скоплению личного состава противника, по технике формирования кивского режима, по последним данным более 50 единиц.
Различные бронетехники удалось уничтожить за последние полтора дня нашим военнослужащим, уничтожали и высокоточные артиллерии, высокоточными снарядами Краснополь, уничтожали оперативно-тактическими ракетными комплексами Эскандер.
уничтожали, безусловно, и баражирующими боеприпасами. Ланцетами и ФПВ дронами противник
попробовал прорваться через государственную границу численностью до трех батальонов,
при этом сохраняет крупные резервы в Сумской области. По нашим данным резервы
оставляют до пяти бригад, которые были сформированы при участии западных военных
специалистов, а также укуплетованы западные военные техники. Мы сейчас готовим материал
на 8-часовые вести, и у нас есть свидетельство о очередного преступления. Промирование
Киевского режима военного преступления расстреляли
машину в приграниченном населенном пункте из БТРа
Страйкер из пулеметов, просто расстреляли гражданскую
машину, в общем непонятно зачем.
Продолжается огневое поражение армии России, наши войска
делают все возможное, чтобы выбить, выдавить противника
с территории России, при этом формирование Киевского
режима используют западную военную технику, западная
активная система залпового огня Хаймарс для того, чтобы попытаться наносить удары по российской территории, по территории Курской области.
Система ПВО армии России уничтожили более десяти снарядов Хаймарс.
Такая есть у нас информация.
Вообще, по теории противника, по последним данным, которое озвучило начальник Генерального Штаба,
вооруженных сил Российской Федерации, сто бояков Киевского режима убиты точно,
260 и еще получили ранение различной степени тяжести.
И вот, собственно говоря, сейчас что делает противник?
Противник, несмотря на то, что российская армия наносит удары по Тыловым районам,
где сосредоточенные резервы и неприятели все-таки пытаются организовать новые волны
наступательных действий, пытаются перебрасывать личный состав, технику,
используют для этого армейскую военно-транспортновиацию,
военно-транспортные вертолеты, обстановка остается действительно сложной.
сложно и следим за ним. Жень, если новые волны и новые попытки а так до
сих пор происходят, то где это сейчас происходит на территории Украина в Сумской
области или все-таки в нашем приграничии, мне введу, что глава генштаба Герасимов
сказал, что продвижение остановлено. Все ли выбиты или остается в СУ в нашей
стране? Ольга, глава генерального
Начальник генерального штаба сказал, что продвижение остановлено, но боевые действия на российской территории в Курской области продолжаются. Противник пока не вытеснен на территорию Сумской области Украины.
Ясно. Спасибо большое, военный корреспондент Евгений Подубный, на прямое связи из «Приграничья».
Вылазка в ВСУ в Курской области представляет собой эскалацию.
Он хотел бы наблюдать, где эскалация ситуации.
Заявил только что Антонию Гутереш и параллельно.
Российская мена-барона публикует новые кадры уничтожения военной техники ВСУ
в приграничном районе с Курской областью.
Расчетом оперативно-тактического комплекса из скандер-эм
нанесён ракетный удар по месту скопления военной и специальной техники в СИУ в
приграничном районе. В результате удара вы видите сейчас эти кадры уничтожено боевая
и специальная техника в СИУ. По последнему данным на территорию России заходили на сотни боевых
в том числе на броне машинок страйкер американского производства 54 единицы техники уничтожено в том числе
семь танков вооруженных сил украины если посмотреть на протяженность государственной
границы российской федерации с украиной это благородской область брянской курской то это
почти 1200 километров. Это очень серьезная протяженность для создания, но
обеспечения 100% безопасности, учитывая, что требуются достаточно большие усилия.
И, конечно, Украина использует эти террористические атаки для того, чтобы во многом, наверное,
в информационной повестке и у себя в стране и для своих западных хозяев показать действительно
какой-то успех. Но если до этого они в Брянской и Белгородской области использовали так называемый
русский добровольческий корпус современных флассовцев, хотя и западную технику мы видели,
и западное вооружение, то здесь уже совершенно серьезная военная группировка вооруженных сил
Украины, причем достаточно обученная, подготовленная. Когда мы говорим об успехах Российской армии,
Мы же должны четко понимать, что такие успехи и частичное освобождение населенного пункта Нью-Йорк и дальнейшее продвижение.
Я думаю, что в официальной пропаганде Украины я не смотрю, но уверен, не транслируется.
И мы прекрасно понимаем, что вот эту террористическую атаку, которую они сейчас осуществили, осуществляли до этого,
она имеет для власти Зеленского, об этом говорили, очень важный эффект.
Это действительно мобилизующие.
С другой стороны, нехватка террористов, которые идут служить в СОО, очевидно,
а любая какая-то мнимый успех, он подаётся с средствами массовой информации очень активно,
а там вся пропаганда заточена на Зеленского, нет альтернативных источников получения информации.
Конечно, они, я думаю, что по максимуму используют для того,
чтобы, может быть, побудить кого-то не через затловы военкомата,
а реально пойти вот, дескать, украинские нацисты имеют какой-то успех.
Конечно, в этом плане наши и пограничники, и ворженные силы, и Росгвардия выполняют действительно серьёзные задачи,
но на самом деле, что отрано, вот мы сегодня связывались, и Геннадий Андреевич разговаривал,
и я с нашими товарищами в Курске, несмотря на обстрелы, несмотря, что БПЛА летят,
несмотря, что идут и атаки, средне населения нет паники, система работает, система работает
по эвакуации, оказания помощи, ну и, конечно, дополнительное усиление, военное усиление,
работа нашей авиации, они принесут свои плоды, то есть страна понимает, что находятся в состоянии
фактические войны, которые Запад объявил нам и как раз многое будет зависеть от сплоченности
нашего населения, отсутствие паники, решение задач, но, конечно, вот эту террористическую
атаку надо отбить и, самое главное, все-таки методами и разведки, и с точки зрения
контроля необходимо предотвращать такие возможности, хотя, я говорю, границ огромный в
той же курс к области 5-приграничных районов, брянск области 6-приграничных районов. Очень
большие задачи и не исключено, что они еще могут, значит, такие же атаки осуществить на каких-то
участках. Но любые события из них надо делать выводы. Ну и еще, что хотел сказать, вообще,
вот 7 августа с точки зрения террористических атак, это такая, к сожалению, известная
печальная дата. 7 августа 1999 года Басаев в хатап фактически международный терроризм начали
на теористическую атаку на Дагестан. 7 августа 2008 года был обстрелен с кинвалом. Началась грузина Юго-Астинской войны,
которая фактически завершилась разгромом. Международных террористов, которые под личиной
грузинской армии, использовали западную технику, были западные инструкторы и так далее. То есть,
дата была выбрана не случайно. Ну и в любом случае, чтобы Соединенные Штаты не говорили,
как бы они не запрашивали Генштаб Украины, но я не верю, что любая такая террористическая атака
с негласной или гласной поддержкой Соединенных Штатов не осуществлялась. Почему? Потому что любые
события происходящие в мире, будь то Израиль, Палестина, вот это вот террористические атаки,
которые осуществляют украинские нацисты, они используются активно Соединенными Штатами
в своём политическом раскладе. Идёт большая война за пост президента Соединённых Штатов.
Вы здесь показали кадры, действительно, горячая стадия президентской компании в Соединённых Штатах.
Значит, демократы определились с Вицей президентом. На самом деле они всё считают.
Они смотрят, они рассчитывают. Конечно, интересный ход у Харрис,
потому что она пошла и выдвинула кандидатам вице-президента,
человек, который с их точки зрения может добавить голоса.
Как бы определенные правительоположности с точки зрения действительно белый мужчина,
значит, это имеет семью, в отличие от Харрес.
Трамп пошел по другому пути, фактически своего политического такого дублера полностью похожего на него.
Хотя на самом деле, вен с моей точки зрения выигрышнее смотрится,
чем даже возможно и Трамп, исходя из своего происхождения, фактически такого из-за низов.
Ну, а с точки зрения вот этой вот политической борьбы, шансы непредсказуемы.
Но политические возможности и перспективы, конечно, у Венса, если сравнивают кандидату ведь с президентом,
они намного серьезнее, исходя из возраста, исходя из происхождения, исходя из возможностей борьбы
за эти колеблющие штаты, как типичный представитель большей части населения этого пояса.
Но не предсказуемо, но все, что будет происходить в мире в ближайшие месяцы, в той или иной степени,
даже если нет прямых связей, будет связано с этими американскими элитами.
И, к сожалению, вся эта борьба для одних кровавых, в том числе для украинских террористов,
а для запады это возможность поиграть, а Соединенные Штаты добиться дополнительных дивидендов.
По части Джей Ди Венса, напарника Дональда Трампа, совершенно примечательный инцидент.
Журналисты откопали его фотографию практически 40-летние давности.
Фотография сделана в 1982 году. Крепкий, плотный, щекастый мужчина.
Это как раз напарник Дональда Джей Ди Венса.
груди ГЕРБ. СССР. Скандал грандиозный, очевидно, агент Кремля. Завербован очень давно.
Пытается Джей Ди Венс доказать, что это праздник американских Хэллоуин и он хотел
пошутить, но Джей Ди Венсу никто не верит. Что касается террористов. Плова украинского
Гур Буданов. Сегодня сообщил, что на мир идти никто не планирует. Будут расширять
мобилизационный возраст и далее он провел необычный подсчет. Ежели мобилизовать
18-летних, то воевать сможем еще 9 лет. Если 16-летних, то готовы вести войну до
если мы будем мобилизовывать всех людей от 18 лет включительно, то сможем вести войну до
2033 года. Если снизим порог до 16 лет, такой вариант Российской Федерации тоже рассматривало,
тогда до 2044. Рассказал главагурь Буданов, вряд ли кто-то сможет воевать до 2044 года,
а до 2060-го и подавно. Здесь дело прежде всего в экономике. Ни одна экономика столько времени
в состоянии войны не выдержит.
Ну и депутат Госдумы, депутат Верховной Рады, Венеславский
подтвердил эту информацию своим сообщениям о том,
что готов законопроекта о снижении мобилизационного
возраста до 18 лет, не потому, что мы жестокие кровавые,
сказал Венеславский, а потому, что требует Запад.
Это разговор о том, согласован прорыв в Курской области или нет?
Естественно, согласован. Смотрите.
Никаких инициатив по уменьшению призывного возраста ниже 25 лет на Украине на сегодняшний день нет.
Ни на уровне Верховной Рады, ни на уровне генштабово-оруженных сил.
Нет оснований говорить о необходимости призывного возраста.
Это вопрос, который периодически поднимает наши партнеры,
которые оказывают нам всяческую поддержку.
То есть мы вам всяческую поддержку, а вы нам, пожалуйста,
людей и каждый день все моложе-моложе до 18 лет рассуждают
на полную всерьезную.
Вернёмся.
Угроза ракетной опасности снова объявлена в Курской
области, только что сообщил врио-губернатор Алексей
Смирнов, также известна от двух украинских самолётов,
движутся в направлении нашей границы.
На Западе уже назвали две, наверное, самые очевидные
цели этого самоубийственного вторжения – Курская АЭС
в городе Курчатов и газоизмерительная станция Суджа, которая
обеспечивает транзит газа в Восточную Европу через
Украинскую территорию.
Как сообщает Агентство Рейтерсна, данный момент
перебоев подачи газа не наблюдается.
Антон заявил, что о нападении на Россию не в курсе, знал бы, не поддержал.
Российское Министерство оборону заявило, что Украина начала массированное наступление в Курской области России.
Эта область остается практически незатронутой двумя с половиной годами войны.
Министерство оборону заявило, что в нападении участвуют несколько сотен солдат,
наряду с танками, бронемашинами.
По российским позициям наносятся азиоудары.
Представители Украины заявление российской стороны не комментируют.
Это важно, потому что в городе Суджа находится газовый хаб.
Как говорят некоторые аналитики, он служит для поставок российского газа в Европу.
Которые не прекращаются, несмотря на то, что война идет уже третий год.
И кто-то говорит, что целью этого нападения является этот хаб.
А кто-то, что задача – застать Россию в распчёк.
Политическое руководство Украины и Министерства обороны
стали немедленно комментировать ситуацию, однако один из младших чиновников признал,
что атака действительно имела место. Однако критики на Украине утверждают,
что такие атаки не служат долгосрочным военным целям. Украинские подразделения
у Жена подали на Белгородскую и Курскую области в марте, но были отбиты без какой-либо
стратегической выгоды. Удары по границам России могут потенциально привлечь российские резервы
в этот район, ослабив наступательные операции Москвы в Донецкой области, где российские
силы усилили атаки, чтобы максимально использовать
оставшуюся часть летнего сезона.
Суджа – последний действующий хаб для российского экспорта
газа в Европу через Украину.
Всего 60 километров к северу-востоку находится российская
курская атомная электростанция.
Бои вокруг Суджи происходят в трешающий момент – Украина
теряет территории и Киев глубоко обеспокоен тем,
что поддержка США может сократиться, если Дональд
Трамп победит на ноябрьских выборах.
Итак, для нападения на Россию вооруженные силы Украины использовали вот эти кадры, в том числе.
Американскую военную технику мы в США приносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Дима, здравствуйте. США якобы намеренно запросить разъяснения у Киева относительно событий в нашей стране, когда, в какой форме, что об этом известно?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, белый дом в лице координатора по стратегическим коммуникациям совета по у нас безопасности Джона Кирби буквально час на зал выступил заявлением о том, что США действительно собираются разобраться в ситуации в Курской области и запросят у Киева данные об этой вылазке в ИСУ, в какой форме это будет произведено неизвестно, но таким образом Вашингтон действительно публично пытается дистанцироваться от атаки вооруженных сил Украины на российскую территорию.
При этом мы помним, что буквально месяц назад на самом Тенната здесь, в Вашингтоне, было принято решение,
и вот тогда лично озвучил президент Байден, что США и НАТО готовят специальный корпус военных советников
для отправки на Украину и вряд ли подготовка этого нападения неотривиального для ВСУ операции
на Курскую область смогла остаться незамеченной для офицеров и США, Великобритании,
который на постоянной основе сейчас находится в непосредственной
близости от военно-политического руководства Украины и, как считается,
не только координирует поставку оружия и обучение личного состава, но проводит
непосредственное планирование, а также обеспечивают доступ к разведданным,
в том числе и к данным спутниковой разведки. При этом Кирби особо отметил и
подчеркнул, что позиция США по применению высоамериканского вооружения на
Российской территории не изменилось, и что Вашингтон разрешает Киеву атаковать объекты,
представляющие военную угрозу и находящиеся по ту сторону границы. Он имел в виду, конечно,
территорию России. Хотя с самого начала конфликта негласная позиция США была не позволить выйти
боевым действием за пределы Украины. Но одновременно, конечно, мы видим и по ситуации на Ближнем Востоке,
что теряющее влияние администрации Байдена уже не до конца может контролировать своих сателлитов и
и не исключено, что, видя вот слабость нынешней администрации,
Киев мог пойти на перекор требованиям Вашингтона.
При этом здесь военные эксперты в США говорят, что
и с оперативной, и с тактической точки зрения украинское
наступление, если можно его так назвать на курско области,
не имеет никакого смысла и даже не может быть преподнесено
Киевом перед Вашингтоном в качестве какого-либо военного
успеха.
Например, газета New York Times приводит мнение одного
из аналитиков, который считает, что это атака для
ВСУ сейчас выглядит как грубая трата людей и ресурсов,
которые им необходимы в других местах.
В целом, действительно, Запад, по крайней мере, на страницах
газет негативно оценивает эту вылазку ВСУ в Курской
области, называя ее диверсией, хотя отмечают, что время
совершения этой диверсии Киевом выбрана неслучайно
на фоне продолжающихся потерь.
Территорий Киеву надо продемонстрировать хоть какой-то
успех.
в конечном случае, действительно, Украина может остаться без западных денег.
Хотя, опять же, предъявить эту диверсию как успех на поле боя в Вашингтону будет крайне пробдематично.
Даже с учетом того, что сейчас любые минимальные достижения Киева могут быть использованы демократами в предвыборной гонке с Трампом,
который, как мы помним, обещал в первый же день усадить Москву и Киев за стол переговоров.
Конечно, это тоже не более чем предвыборная риторика.
В следующие минуты мы ждем брифинга госдепартамента.
Посмотрим, что скажет ведомство Энтони Блинкина.
И не исключено, что, возможно, и Пентагон также выступит с каким-то заявлением.
Ольга.
Спасибо, Дима, шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников,
на прямой связи из Вашингтона.
Ну и Росгвардия сообщает, что прямо сейчас осуществляет усиление мер безопасности
на Курской атомной электростанции, которая находится в городе Курчатов.
То есть попытка прорыва на атомную станцию со стороны ВСУ все-таки зафиксирована.
Прошу.
Знаете, Уль, мы за это короткое время прошли путь от джевелинов до F-16.
И, наверное, наивно было бы полагать, что F-16 Украине дали для того,
чтобы Зеленский в кабине этого самолета писал какой-то мирный план.
Но мы же понимаем, что на самом деле эти самолеты предоставили, пусть даже 10 штук сейчас, но в дальнейшем дальше будут поставлять для того, чтобы усиливать украинскую армию, для того, чтобы она осуществила взятые на себя обязательства, в отношении реализации контрнаступления, которое должно принести определенный тактический успех на поле боя.
Поэтому все, кто говорят, что вот война закончится через месяц, через два до нового года, все это, конечно, может быть ласкает ухо, но на самом деле, я думаю, что это не так.
То, что мы видим уже ползучевая война.
Абсолютно точно.
Причем Россия и Ната, только что Минобороны, буквально пару минут назад сообщила об уничтожении польской установки КРАП в Преграничье.
Абсолютно.
и американское вооружение, которое там используется.
Я не знаю, какие разъяснения хочет услышать в Вашингтон от Киева,
потому что я лично убежден, что эту операцию планировали британцы,
они намеренно использовали там американское оружие,
они понимали, зачем и с какой целью украинцы должны зайти на территорию
Российской Федерации именно в этом направлении,
и тут вопрос не только там в Хаббе, вы сказали,
акурская атомная станция, это тоже представляет интерес.
Просто в этом регионе сконцентрировано очень много привлекательных объектов,
знаковых, которые могли бы стать определенным,
ну, таким скажем, достижением украинской армии в случае,
если бы они реализовали полностью те цели и задачи, которые перед ними поставили.
Почему я думаю, что это британцы, потому что на самом деле основной урон от всей вот этой вот акции, да,
понесут опять же кто, европейцы, как биржа отреагировала на эти все события,
На 5% выросли цены на газ в Европе, с учетом объемов, только через суджу качается 40 миллионов кубов газов в сутки.
42.
42 миллионов в сутки, то есть это и плюс.
Британцы очень беспокоят, что в последнее время европейцы, исходя из той экономической ситуации,
которая у них складывается, начинают все больше и больше объемы российского газа закупать для своих нуж.
Конечно, это беспокоит британцев. Поэтому, если американцы хотят разъяснения, пусть они у своих партнёров спросят, а что там было, на самом деле, в Курской области?
Кто это там планировал и кто это всё реализовывал? Потому что, когда применяются американское вооружение на территории Российской Федерации, ну давайте, мы можем к американцам относиться, как хотите, но они точно не идиоты, правда?
И использовать, условно говоря, свое вооружение, делая заявление о невозможности этого, ну это как-то не вписывается в определенную логику.
и мобилизации. Почему звучат такие заявления от руководителя ГУР? Вы понимаете, нас пытаются каким-то образом приучить к тому, что, дескать, мобилизацию необходимо проводить системно, затрагивая все категории мужчин, начиная от 18 и до 60 лет, потому что это необходимо для обороны страны. На самом деле, это необходимо для удержания режима Зеленского и той власти, которая
на сегодняшний день есть. Почему они это делают? Потому что их конечная цель –
вынудить Российскую Федерацию, прибегнуть к мобилизации. Они хотят обеспечить значительное
численное преимущество на поле боя и тем самым вынуждать привлекать все больше и больше
людей на эту войну. Сколько они готовы положить своих военных там? Там счету нет. Вот если он
говорит о детях 16 лет, которые могут пойти воевать или 18 лет, то для меня абсолютно
очевидно, что эти люди не остановятся ни перед чем, и нужно ли будет для этого закон или придумать какую-то другую форму, скажем так, мобилизации, но они это будут делать. Особенно для них это важно.
С учетом нехватки тех современных видов вооружений, которые могли бы компенсировать значительное численное превосходство, но таких современных видов вооружений у них нет и вряд ли они будут в ближайшее время, поэтому они решили пойти по самому простому пути.
Набираем как можно больше людей, отправляем их на фронт и тем самым обеспечиваем выполнение тех военных и политических, в основном политических задач, которые ставят руководство страны.
Вот, собственно говоря, чем они занимаются.
Если для этого нужно прикрывать беззаконие, тот самый учитель, которого украинцы избрали несколько лет назад, правда, из сериала, он там был учителем географии, теперь залил всю эту страну кровью.
Я не знаю, чем там закончатся выборы в Соединённых Штатах Америки, я ничего не имею против учителей, но что-то мне подсказывает, что эти люди, которые позиционируют себя как демократы, как толерантные люди, на самом деле, окажутся не меньшими диктаторами, чем оказался Зеленский, став президентом Украины.
Первая отработка в Курской области уже началась.
Террорист Зеленский только что заявил, что говорил только что с главкомом сырским по поводу наших, как он выразился, смелых действий наших шагов.
Детали позже, заявил Зеленский, в своем вечернем обращении, но то есть разогревает аудиторию.
Но и только что появились кадры террористических действий в ВСУ в Курской области.
Украинский FPV-дрон атакует гражданский автомобиль.
Кадры на вашем экране с какой целью доподлинно неизвестны?
Игорь Иванович, прошу.
Вы знаете, во всей этой ситуации мы должны, прежде всего, отметить базовые важные для нас моменты.
Первые из них, и Соединенные Штаты Америки, и Великобритании не просто знали о планируемой вылазке в СОУ,
более того, они ее координировали, поддерживали.
И то, что сегодня Пентагон найдет в несознанку, ну, это, в общем-то, совершенно очевидная ложь.
Это первое. Второе.
Но необходимые показательные акции возмездия мало вытеснить в торгшихся украинских военнослужащих за пределы российской территории.
Мы должны исходить из того, что нам противостоит государство и сделать так, чтобы это государство не могло содержать, поддерживать свою боеготовность, боеготовность своей армии тыла в СУ.
Это одна из приоритетных задач. Отсюда однозначно вытекает необходимость уничтожения критических объектов инфраструктуры Украины, в первую очередь электростанции.
Для этого имеются все необходимые средства поражения, есть эти объекты, они обозначены
соответственно противник и западные кураторы, будет что-либо понимать, только тогда, когда ему
будет реально сделано очень больно. Ставить на колени, пусть в соплях, ползут и вымаливают
мир. Поэтому руководствоваться надо нам той же логикой, которыми руководствовался такой
логикой блокната своей операцией против Югославии в 1999 году. Первый основной массированный удар по
инфраструктуре, она основа государственного устойчивого функционирования и поддержки
тыла враждебной нам армии.
Дальше в отношении Буданова, если этот человек открыто признается, более того, говорит,
что он инициатор тех или иных террористических ударов по российской федерации,
но, очевидно, необходимо политическое решение о его ликвидации.
Для этого ни скандеров, ни ракет ХА-101 не жалко.
Необходимо политическое решение, которое должно быть принято и реализовано.
Ну и мы должны максимально создавать проблемы
возможностям разведки наших оппонентов.
Назрело решение о том, чтобы все дипломаты из всех стран НАТО
и других недружественных стран не имели возможности
свободного перемещения по территории Российской Федерации.
Только с разрешения и предварительного уведомления
выезд за пределы Москвы.
Вот практические вещи, которые можно решить очень быстро
при наличии политической воли и целесообразности таких действий.
Через минут вернемся.
Это к террористу высыл на БМП Страйкер.
Расстреляли гражданский автомобиль в приграниченной деревне Зеленой Шлях.
Военное преступление зафиксировало камера российского разведывательного БПЛА.
Киевские боевики спрятали бронемашину в лесу полосе
и открыли огонь неожиданно.
В результате машина скатилась на обочину из горела.
Все, кто был в салоне погибли.
Российская миноборона показала, как операторы баражирующего боеприпаса Лансет уничтожают артиллерийскую самоходку в КРАП,
а ситуация в Курской области Путину из оперативного штаба доложил начальник Генштаба Герасимов.
В наступлении одной тысячи человек остановлено 100 солдат в ССУ уничтожено.
5 часов 30 минут 6 августа подразделения вооруженных сил Украины
численностью до 1000 человек перешли в наступление с целью захвата участка территории
Суджинского района Курской области.
Действиями подразделений прикрытия государственной границы
совместно с пограничниками и подразделениями усиления,
ударами авиации, ракетных войск и огнем артиллерии,
Продлежение противника обглубь территории на Курском направлении остановлено.
В настоящее время подразделение группировки Север
совместно с пограничными органами ФСБ России
продолжает уничтожать противника
в районах непосредственно примыкающих российско-украинской границы.
Потери противника составили
315 человек,
в том числе не менее 100 убитыми
и 215
человек ранеными.
Уничтожены 54 единицы бронированной техники, в том числе 7 танков.
Операция будет завершена разгромом противника и выходом на государственную границу.
В результате нападения на курс к область 24 человека ранено, 5 мирных граждан погибли.
Это была ваша любимая программа «60 минут, всего доброго, до свидания».
