Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с совершенно безумной сенсации.
Шеф-фентагон Лой Достен заявил, что в случае поражения
Украины НАТО начнет войну против России.
Это официальное и публичное заявление, слова не вырваны
из контекста.
Он именно так и сказал, видимо, предлагая России сдаться на Украине сегодня,
чтобы на нашу землю не пришли натовские солдаты завтра.
Но они нас с вами плохо, конечно, знают.
Итак, страны Балки.
По мнению руководителя американского военного ведомства вступят первыми в эту войну.
Но, сказал он, в стороне все равно никто не останется.
Сработает 5-я статья НАТО и война России и Северо-Атлантического Альянса станет реальностью-реальностью
ближайшего будущего. Тоже прямая цитата по Остину. При этом агрессор не путать, все равно путем.
Ну и чтобы попытаться сбить эту американскую успесь, внимание, наши эксклюзивные кадры мы так давно
но вас хотели порадовать.
И наконец, первый в комментарии.
Двух русских воинов с позывными коллавраты рассвет.
Именно они уничтожили американский танк Абрамс.
Первый танк Абрамс.
Но, судя по словам Остина, не последний.
Горит Абрамс, как видите, замечательно.
Дорогущая машина родом из США была подвита простым и в певедронном пиране.
Цены около 30 тысяч рублей.
Но то есть уничтожать американцев – это не торопо.
– Был удивлен и сначала не понял, обросли это было вообще.
Потом сравнили всю картинку с фотографией оброса.
И уже поняли, да, что это действительно образ был.
Группа аэроразведки вышла на точку, работала.
При подъезде к населенному пункту
Увидели коробочку, соответственно. Передали нам данные.
Едал команду расчету, быстро, четко скоординируясь.
Навелись и, соответственно, применились.
Вот так поразили образ.
Дронов мы его остановили.
Экипаж начал спешиваться и убегать.
Вторым дронов мы его поразили.
Тепаш ушел, к сожалению. Одного вытащили 300, либо тяжелее, конкретно сказать не могу.
Тепаш ушел.
Дрон Камикадзе Пирания, 10 дюймов.
А боеприпас совершенно примитивный, ПГСМЛ, коммулитив.
Немножко доработали его, но это уже большего не могу раскрыть.
Он, что мы с ним точно делаем.
И, соответственно, поразили.
Попали в боевую кладку, в кромовую часть, где находится
боекомплект.
И произошло разгорание, танк сгорел.
И эвакуировать его пока не получилось, достаточно
тяжело, потому что еще идут бои за населенный пункт.
Ну и он достаточно тяжелый, чтобы его по-быстрому тащить
можно было.
63 тонны, если я не ошибаюсь.
Следом где-то минут через 20 выехал в Бредли, также
дал команду.
Тоже самая группа разведки нам передала данные, с квадрокоптера также навели и на подъезде к населенным пунктам встретили ее, не поразили, развернулась, уехал.
До этого были попадания Брэдли, Камази, бронированная техника под перевоз к личному составу легковые автомобили, но именно ображка выходится с первой.
Настроение боевое, отлично. Ребята, мотивирование еще больше заряжено. Готовы
работать и дальше жечь во благофобеды. Ворожило.
Смешно, конечно, как 60-ти тоннную машину врага, стоимостью 9 миллионов долларов,
наши герои называют не Абрамс, а СНИСХОДИТЕЛЬНО АБРАШИМ. Бойцы с позывным
коллавратой рассвету уничтожили танк вместе с товарищами с 15-й мотострелковой
гвардейской, Александрийской бригады черных гусар. Низкий поклон. С горевшей Абрамс нужна обязательно
все непременно эвакуировать из серой зоны поселка Бердыча и показать главе пентагона Остина. Итак,
на слушаниях в Конгрессе главами набороны Америки сказал, что США и НАТО в случае поражения Украины
придется воевать с Россией. Панику, угловы Пентагона, вызвали успехи армии России. Говорит, что русские давят каждый
божий день и, как он выразился, агрессивно освобождают новые территории. Осин заявил, что без помощи США
ждет прав. В общем, в западном обществе словно пытаются внедрить мысль о том, что НАТО начнет войну с
с Россией это нормально и это не страшно.
Главами России-Лавров только что заявил, что Остин не оговорился, он не ошибся.
Потому что война с Россией на уме у всего западного военного блока,
но и чтобы еще разочек остудить пыламериканцев на военном космодроме Плесец.
Посмотрите, в Меноборону России провели учебно-боевой.
Пока учебно-боевой пуст межконтинентальный баллистический ракет «Ярс».
Цель пуска, как заявлено, подтверждение тактика технических и летных характеристик.
Максимальная дальность «Ярса» — 12 тысяч километров.
От Москвы до Вашингтона — 7 824 километра.
Учебные боевые блоги прибыли в заданный район на полигоне Кура.
Испытание прошло штатно.
И сегодня находятся в очень тяжелом состоянии.
И так 16 дней спустя мы здесь, в этом зале,
и все выглядит так, как будто мы к счастью скоро придем к окончательному решению
по пакету документов на 24-й финансовый год.
Но факт заключается в том, что в палате ничего не произошло.
Не было никаких консультаций сенатор.
Спикер сказал, что дополнительная помощь будет лишь следующим шагом.
Я думаю, что все в этом зале знают, что если законопроект будет вынесен на рассмотрение,
мы получим подавляющее большинство голосов, чертовски близко их двуметь.
Я разговаривал с некоторыми республиканцами, которые сказали, что они рассчитывают на 300 голосов.
Так каков на самом деле риск, когда мы связываем нашу национальную безопасность и помощь нашим союзникам?
Мы видим, что Большой Визг сейчас разыгрывается на поле боя каждый день.
Пока украинцы сражаются, защищают свою суверенную территорию.
Но каждый день мы наблюдаем, как русские продолжают наступать,
и постепенно они добиваются прогресса.
И это очень тревожно.
Без нас, без нашей поддержки,
Украина будет уступать в таком показателе, как артиллерия,
и они также подвергнутся виску из-за нехватки противовоздушной обороны.
Веспубликанцы в палате хотят взять на себя ответственность в поражение Украины.
Очевидно, именно это они и делают, потому что они отказываются предоставлять необходимое финансирование.
Также, по поводу наших акценалов, все это находится под большим риском, потому что Палата отказалась принять меры.
Позвольте мне заверить вас в том, что мы хотим, чтобы украинцы победили,
и мы хотим, чтобы Путин проиграл.
Ну, одна из ключевых вещей, о которых говорили здесь и упоминалась,
когда мы неоднократно голосовали за украинцев,
это введение санкций против России.
Просто отправка оружия и денег в Украине не приведет к победе в этой войне против России и Путина.
Можете ли вы объяснить американскому народу,
почему противостояние Владимиру Путина и России совместно с нашими союзниками,
а также следствии этого финансирования Украины?
Вы в борьбе за демократию влияют на национальную безопасность
Америки, которая протирается далеко за пределами Украины.
Само по себе это действительно касается нашей безопасности
и безопасности наших союзников и партнеров.
Это касается международного порядка, основанного на
правилах.
Мы понимаем, что если Путин добьется успеха, то он
не остановится, он продолжит предпринимать более агрессивные
действия в регионе.
Также другие лидеры, другие автократы во всём мире
будут дваодушевлены этим фактом.
Я имею в виду, что они увидят, что всё получилось, а мы
не можем оказать должную поддержку демократии.
И поэтому, на мой взгляд, это очень опасный путь
по наклону дорожки, если мы всё же не поддержим Украину.
Это имеет решающее значение не только для Украины.
Замена оборудования, которую мы предоставляем украинцам,
это также позволяет нам накопить наши запасы на
случай непредвиденных обстоятельств в будущем.
Это серьёзная вещь, и на мой взгляд, то, что сейчас
происходит, может остановить способность реализовать нашу стратегию.
Реальность такова, что Владимир Путин не проиграет эту войну.
У России население в четыре раза больше населения Украины.
Они производят 451 миллиона 155-миллиметровых снарядов по цене 600 долларов за снаряд.
за снаряд. Запад около миллиона в год, по цене 5-6
тысяч долларов. Мне не нравится эта реальность, это ужасная
реальность. Неудача и неспособность поддержать
Украину, конечно, все это повлияло на моральный дух
украинских войск. Если мы продолжим идти по этому
пути, то это станет подарком для Путина. Но мы, конечно,
безумно не хотим, чтобы это произошло, и то, как другие
Смотрят на это, они будут задаваться вопросом, является ли США надёжным союзником и надёжным партнёром.
И это очень беспокоит нас.
Украина имеет большое значение, потому что это важно для нашей собственной национальной безопасности,
прежде всего инвестиции, поскольку мы предоставляем Украине ресурсы.
Мы заменяем эти ресурсы на более современное оборудование в наших собственных арсеналах.
Все это, конечно, задействуют заводы в различных штатах по всей стране.
Миллиарды долларов идут на расширение наших собственных производственных возможностей,
а также на увеличение нашего производства.
Если Украина пойдет, то Путин не остановится на достигнутом.
Он продолжит двигаться вперед, атаковать и захватывать суверенную территорию своих соседей.
Например, Прибалтика.
Если вы находитесь там, то вы задумываетесь, будете ли вы следующими?
Они знают Путина. Они знают, на что он способен.
И, честно говоря, если Украина пойдет, то я действительно считаю,
что Ната будет воевать с Россией.
Кроме вот этих угроз в адрес России.
Шеф-пентагона на слушание в Конгрессе зачем-то,
хотя его, казалось бы, не просили.
Вспомнил про Афганистан.
И заявил, что гордиться тем, как США провели вывод войс
и как помогли афганцам, которые желали покинуть страну.
Тут, наверное, даже комментировать трудно.
Видимо, Остин, я допускаю, но в силу возраста
просто перепутал слова «гордиться» и «опозориться».
Для понимания, кроме вот этого вот расходного материала,
то есть своих союзников,
которые цеплялись за шасси американских боингов,
Пентагон бросил в Афганистане еще и оружие на 85 миллиардов долларов.
В Талибы до сих пор не нарадуются.
В Афганистане сейчас второе по величине парк Хамве после армии США.
Я очень надеюсь, что совсем скоро что-то подобное мы с вами увидим на Украине.
Вашингтон сдаст союзников.
Зеленский попытается зацепиться за шасси, но упадет,
а потом выйдет, тостин и скажет, друзья, это успех.
А мы улыбнёмся.
Бломберт пишет, что уже к лету армия России
может прорвать обороновый соподнепровод.
И со ссылкой на украинскую разведку напоминает,
что Путин не отказался от своей правоначальной цели
освобождения двух крупных городов, в Одессе и Киева.
Прямо сейчас, по данным агентства,
стратегия бандеровцев заключается в том,
чтобы попытаться максимально удержать линию фронта, ну хотя бы до осени.
В этой связи Мэр Киева боксер Кличко предупредил, что без снарядов и без поставок оружия
украинский фронт насчет сыпаться, как домино, а если пойдет Украина,
Европа станет следующей, но то есть методичка у всех одна.
Принцип домино при этом уже действительно начал работать на донецком фронте.
Сообщают, что штурмовые отряды ВДВ России освободили большую часть поселка Ивановская.
В ближайшее время будет открыто прямая дорога на часов Ярда,
от которого прямо сейчас наша армия остается чуть больше 1 километра.
Пробивать обороны ВСУ в районе города помогают в том числе и БВ, вертолеты К-52.
Это уже кадры применения по позиции МВСУ, Кураховское направление.
полутора килограммовых, полутора тысячных килограммовых, планирующих авиабон.
Посмотрите.
Среди заснеженных пейзажей Донбасса зарылём своего автомобиля этот украинский солдат возвращается на позиции.
Вот уже два года он живёт здесь, в этих окопах на Восточном фронте, в нескольких метрах от вражеских позиций.
Сегодня он воссоединился с командиром своего подразделения, 27-летним с Бабаем.
Я сам из Непропитровской области. Это примерно в 250 километрах отсюда.
Я вернулся с двухдневной ротацией. Честно говоря, у меня было такое чувство,
что я в гостях. Я не был дома два с половиной года. И когда приехал, всё было очень странным.
А здесь мне всё знакомо.
Его повседневность – это война, которая затягивается.
У вас есть ощущение, что русские усиливают наступление?
наступление. Да, конечно. Причем, боксилине фронта везде. У них сейчас есть преимущество,
мы это чувствуем. Что касается артиллерий, у них есть самолеты, и они сбрасывают бомбы.
Оборудование, которого не хватает украинцам. В нескольких километрах отсюда командир
артиллеристов оценивают свои запасы боеприпасов, и они вызывают тревогу.
Раньше мой склад был полон боеприпасов, их были сотни, сегодня у нас осталось всего 20%
и поставки происходят гораздо реже, чем раньше. К сожалению, у врага в пять раз больше сил,
чем у нас, и он продолжает массово наступать.
Помимо нехватки оружия, украинская армия не располагает достаточным количеством солдат.
«У нас много погибших. Когда враг наступает, много наших погибает. И самое безумное,
что мы ничего не можем сделать. Мы сидим здесь и ничего не можем сделать. Ребята, друзья,
все умирают». Украинская армия, которая пытается сопротивляться в последний
месяц, и кажется, проигрывает. Попытки помочь войскам некоторые настранцы решили вступить в войн.
Так обстоит дело с 30-летним французским парашютистом Адамом. Сегодня он вернулся домой после
для того, как провел 19 месяцев на украинском фронте, сражаясь с русскими.
Как только он оказался на Украине, он присоединился к подразделению,
собранному из других французов, а также из американских и украинских добровольцев.
У нас было много миссий в составе небольших групп по проникновению,
засадам, разведки, нападению.
Мы также выполняли задания на линии обороны,
когда, например, оказались в Бахмуте.
Как он ещё 100 французов также вступили в ряды украинской армии в самом начале войны.
Это серебрянское лесничество тут продолжаются сложные бои. Они продолжаются тут с прошлого года,
но в декабре россияне активировали наступление на этом направлении, пытаясь снова захватить
Элиманы Купенск. На ближайшем российским позициям пехоты 3 километра отсюда.
Да, может немного меньше, где-то так. Друзья, интересно, вы тут живете, да?
Да, живем. Да так, даже сейчас. Что там они? До сих пор не могут выделить помощь.
Запад. Ну, помню, едут танки. Это мы были перед Бахмутом. Ехали танки и они приехали где-то
это через полгода, а кричали, уже едут, едут, точно так же F-16, уже летят, летят,
но что-то долететь не могут, точно так же эти снаряды, миллион снарядов до сих пор не доехал,
дают понемногу трошки.
Вам хватает сейчас снарядов?
Хотелось бы побольше, это СПГ-9, в народе САПОК.
Сколько ему лет?
Да, наверное, не знаю честно.
Кто старший?
Произведён к Польше, а тут старший его нет. Очень старый.
Дуже старый.
Вот так он заряжается.
Вот так он заряжается.
Готово.
Острел.
Острел.
Острел.
Нас и через три года не отпустят. Это 100%.
Вы не верите в закон о демобилизации?
Не верим ни капли.
Почему?
Чтобы этих демобилизовать, надо кем-то заменять.
Правильно? Мобилизация провалилась.
Её никто не проводил.
Кем менять?
Они думают, что можно нас всегда обмануть,
оправданиями всякими.
Мы им не верим.
Ситуация усложняется.
Усложняется с каждым днём,
поскольку россияне не теряют надежду взять
всё-таки административные границы.
Бывает очень сложно на нашем направлении.
Фактически каждый день идут штурмы.
Определённые успехи они имеют.
Определённые успехи они имеют.
Солдат МВСУ прямо сейчас приходится очень тяжко.
И в первую очередь из-за того, что у них заканчиваются боеприпасы.
На один выстрел украинцев. Русские отвечают шестью.
Очень ждём помощь. Она нужна нам срочно.
Чем больше у нас будет боеприпасов, тем больше украинских солдат выживет.
Как подготовку к армагедону, восприняли американцы и послания Бутина Федеральному собранию.
Федеральному собранию и сразу же начали подсчитывать количество наших с вами ракет.
Глава стратегического командования вооружённого сил США Энтони Коттон заявил,
что Россия имеет крупнейший и наиболее разнообразный на планете ядерный арсенал.
Кроме этого, Коттон сказал, что Москва опережает США в создании гипер-звукового оружия.
В общем, одна и единственная фраза Путина в ближайшее время мы покажем сармат.
Наделалось только шумо и паники, что даже госдеп США ночью был вынужден успокаивать американцев,
пентагон не фиксирует признаков того, что Москва готовится применить ядерное оружие
и можно спать спокойно, заявил представитель госдепа Мелья.
Впрочем, никто ему не поверил.
Британский Сканью, скажется, догадался, что США могут
видеть не всё, что происходит в России.
И буквально кричит о том, что стратегически, то есть
ядерный ракетный комплекс Сармат уже заступил на реальное
боевое дежурство.
Более того, британцы вдруг вспомнили, что успешное
испытание баллистической ракеты состоялась в апреле
22-го, и уже тогда нужно было всем протрезветь.
Сармат в этой связи теперь называют второй сатаной,
и параллельно прикидывают возможности нашей ракеты.
Итак, один сармат может стереть с лица земли город Нью-Йорк.
Пять сарматов могут стереть с лица все восточное побережье Америки.
При этом сам Путин, конечно, обошелся без вот этих характеристик.
Очень деликатно сказал, что аналогов в мире у Сармато действительно нет.
Это правда.
Еще один четкий сигнал, который услышали на CNN Путин,
в отличие от Байдена, держит ситуацию под контролем
и предостерег НАТО от отправки своих войск на наше войну.
Потому что это закончится для западных стран
самые настоящие кровавые трагедии, ну то есть получается, что главный посыл услышали. И хорошо.
Что касается Украины, то на Западе, в частности, на Сибез, поняли, что президент России не
собирается хоть что-то менять свои политики по отношению к Киеву, ни о каких мирных переговорах,
сколько бы ни было вбросов американских СМИ, Путин не думает. Он идет до конца.
Владимир Владимирович Путин
Президент России использовал свой ежегодный посланник федеральному собранию, чтобы третировать Соединенные Штаты
Они просто хотят показать своим гражданам, да и всем остальным, что по-прежнему проявят миром
И угрожался Соединенным Штатам и надо
Эти слова были, судя по всему, ответом на идею, которую
ранен на этой неделе высказал президент Франции Эммануэль
Макрон, который сказал, что нельзя исключать возможность
размещения войск Ната на Украине.
Говоря о заявлениях Макрона, Пути напомнил о предыдущих
попытках вторгнуться в Россию от Дольфа Гитлера
и Наполеона, предупреждая, что в этот раз-то будет хуже.
«Мы помним, судя по тому, кто направлял, когда-то, свои
контингенты на территорию нашей страны, но теперь
Последствия для возможных интервентов будут гораздо более трагичнее.
Путин неоднократно делал завуалированные угрозы использовать ядерное оружие с тех пор, как началась война на Украине.
Я думаю, что его риторика была направлена на то, чтобы послать сигнал сдерживания Соединенным Штатом и их союзникам Паната.
Лидера России Владимир Путин говорил о военной инициативе на Украине и предупредил Запад о последствиях отправки войск.
войска, поставленные первой серийной тяжёлой баллистические
ракеты Сармат, мы скоро продемонстрируем их в районах
базирования на боевом дежурстве.
Работа над целым рядом других перспективных систем
вооружений продолжается и о новых достижениях наших
учёных вооруженников.
Мы ещё узнаем.
Он воспользовался возможностью, чтобы подчеркнуть технологии,
которыми обладают Россия, с другими словами, насколько
они могущественные.
Он упомянул киперзвуковую ракету «Циркон».
Вот оно на испытании.
Оно начало привиняться очень скоро после своей разработки
и используется довольно таки эффективно.
У нас здесь есть изображение этой ракеты.
Это ракета 21 века.
Их не очень много.
Он подчеркнул, насколько эффективна эта ракета М8.
Наносит удары по цели.
Это всё часть того, чтобы сделать Россию снова великой.
Она не переживает тяжёлые времена.
Её экономика растёт. В прошлом году её рост составил 3,6%.
Она выросла больше, чем американская и европейская.
И это всё, несмотря на западные санкции.
Запад вёл 16500 санкций. Это феноменальная цифра.
Путин сказал, что сильная Россия необходимо для сильного мирового порядка.
Он обвинил США в том, что они пытаются вмешаться
и нанести России стратегическое поражение.
Также он сказал, что Россия, конечно, готова говорить западам.
Россия готова к диалогу с Соединёнными Штатами Америки по вопросам стратегической стабильности.
Это была практически трёхчасовая рекордная подлительность речь.
Он воспользовался этим, как возможность обвинить Запад Соединённой Штаты,
говоря о том, как Запад начинал войны на Украине и на Ближнем Востоке и других регионах.
Он обвинил западные силы, включая Соединённые Штаты в том, что они хотят, чтобы Россия не стала.
Он говорит, что они просчитались.
Они должны, в конце концов, понимать, что у нас тоже есть оружие, да знают об этом.
Сейчас, как я сказал, тоже есть оружие, которое может поражать цели на их территории.
И что все они придумывают сейчас, чем пугают весь мир,
что все это реально грозит конфликтом с использованием ядера на оружие,
а значит уничтожением цивилизации.
Что вы думаете об угрозе Путина странам НАТО из-за слов размещений войск?
Необязательно они будут отправлены на Украину, но он сделал это предупреждение заранее.
Это приксание оружия.
И всегда есть опасность, что эта ситуация, когда кричат волки, военное время.
Часть этого послания совершенно точно была нацелена на зарубежную аудиторию.
Конечно, Путин воспользовался этой возможностью.
Чтобы сказать о том, что у нас не было ничего,
чтобы сказать, что если НАТО будет вовлечена, последует эскалация.
Важно помнить, что последние два года Россия систематически пытается
сдержать Запад от участия в конфликте.
Была эскалация, когда вначале мы начали представлять противотанковое оружие.
Потом были танки и дальнобойные оружия.
Каждый раз Запад задерживал свои поставки.
Но в конечном итоге это их не остановило.
Поэтому он представляет это как усилившуюся угрозу.
Он также подчеркнул, что российские войска в полной боеготовности.
боеготовности. Что означает, не связывайтесь со мной, не то я нашму на кнопку.
Отвещая на угрозу Путина, применять ядерное оружие пресс-секретарь ГОС Департамента
сегодня заявил, что лидер ядерной державы не должен так разговаривать.
Какова ваша реакция на речь Путина? Его обвинение в сторону Запада и угрозу начала ядерной войны.
Мы не впервые слышали безответственную риторику от Владимира Путина. Так не должен говорить лидер
Ядерной державы ранее мы неоднократно вступали в контакт с Россией в час на порядке и напрямую,
говоря о последствиях использования ядерного оружия. Но при этом мы не видим никаких признаков того,
что Россия собирается использовать ядерное оружие. Но мы продолжим внимательно за этим следить.
Помимо традиционной российской стратегической тряды, она расширяет и модернизирует ядерные
возможности. Президент Путин сказал, что 95% стратегических ядерных сил,
модернизировано. Если кратко, наши соперники улучшают свои позиции в сравнении с США и их
союзниками в темпах, которые значительно выше, чем пару лет назад. В то время, как пошёл третий год
войны на Украине, Россия остается большой стратегической угрозой для Соединённых Штатов.
У Москвы самый крупный и самый современный ядерный арсенал, у которого преимущество 1х10
в сравнении с Соединёнными Штатами по тактическому ядерному оружию. Россия также разработала новое
аналогов, которого нет у Соединённых Штатов,
у неё есть ядерные трансокеанские автономные торпеды
и межконтинентальные крылаты ракеты.
Против такого оружия мы в настоящее время беззащитны.
Я всегда смотрю на язык жестов Путина на таких мероприятиях.
Он выглядит ещё более уверенно.
Он сказал, что большинство россиян поддерживают
специальную военную операцию.
Он сказал, что войска завладели инициативой на поле боя
и получают бесценный военный опыт.
Но Макрон, который, как намекнул в послании Пути,
он несет очевидный, страшно опасный бред.
Себя не приходят.
Французский президент заявил,
что про войска НАТО на Украине
это не шутка, не оговорка и не ошибка.
Я, говорит Макрон, палку не перегнул.
Я, наоборот, очень тщательно подбирал слова и готов к реализации этой затеи.
Что называется с Богом в последний путь?
В шоке даже глава внешнеполитического ведомства Франции,
министра на странных дел Франции, с журнэ,
в пик у Макрона заявил, что французы не будут умирать за Киев.
А Пятая Республика своей войска на Украину точно не отправит.
В общем, никакого единства нет даже в Париже.
Все журне он же, официальный муж премьера Франции Атталя,
публично спорит со своим шефом Макроном.
Сам гомосексуалист премьер Атталь Макрона поддерживает.
Не просто.
Расколы между странами и членами НАТО.
Очередной скандал, в не слишком, конечно, благородном семействе,
спровоцировал Шольц,
Выступая в Дрездоне, которое я просто напомню, в феврале 45-го,
англоамериканские друзья в Арварске в бомбеле в Средневековье
сбросив на него только за одну ночь 507 тонн фугасных
и примерно 375 тонн зажигательных бомб.
Шоль закончательно подтвердил свой отказ от отправки на Украину
дальнобойных немецких таусов.
Он пояснил, что при неправильном использовании ракет украинцами
Ракеты могут долететь даже до целей Москвы и ФРД не хочет иметь такой
катастрофической ошибкой ничего общего, но то есть Шольц видимо понимает, что через
пару минут не дай бог. После такого инцидента в Берлин прилетит тот самый
Сармат и столица Германии будет стёрт с лица земли, ну а дальше случилось
Сознательно или, может, случайно. Шоль сообщил, что вот британские и французские военные уже
сейчас наводят в территории Украины ракеты «Скальпы с торм-шеддом» по регионам России,
т.е. кадровые военные стран «Ната» бьют ракетами по Крыму и российским солдатам. А это уже самое,
что Нина есть непосредственнейшее участие в конфликтах.
В Лондоне и Париже, конечно, истерика слова Шольц там назвали
пощеченной союзником, вопиющим злоупотреблением развед данными,
но то есть Шольц стал секрет.
Ну и вообще, Олов Мол дает Кутину повод для истолации.
В общем, Олов получается кремлевский агент.
Больший командующий силами США в Европе Ходжис
посоветовал к канцлеру ФЛРГ, помалкивать и ждать в следующий раз указания из Лондона,
но как раз их указания и олах слушать вроде не стал, и пытается съехать с войны.
Британцы же всеми силами уговаривали в Германию передать дальнобойные ракеты Тауру с Украине.
Лондон требовал, чтобы в Берлине перестали искать оправдания и поставили оружие прямо сейчас.
Что делает Шольц? Сдаёт всех союзников. Молодец.
В дебатах о передаче Киеву дальнобойных ракет Таурус — новый поворот,
пускай и довольно неожиданный. Федеральный кандидат Шольц, похоже,
разболтал взрывоопасную информацию о присутствии британских и французских военных на Украине.
В Великобритании уже обвинили Шольца вопиющем злоупотребление развед данными,
Целью отвлечь внимание от Германии,
которые имели с отправкой на Украину ракет Таурус.
Британские и французские ракеты «Шторм Шедл» и «Скальп»
хоть и менее дальнобойные, чем немецкие Таурусы.
Для их запуску, однако, тоже требуется специалисты для ввода целей,
что делает присутствие британских и французских военных вполне возможным.
Ганслер Германии Волов Шольц заявил,
что британские солдаты помогают Украине запускать ракеты «Шторм Шедл»
в Варибе с русскими.
Это заявление Шольца вызвало критику.
Его назвали подарком российским пропагандистам.
Большая шумиха поднялась после того, как канцлер Германия Олаф Шольц заявил,
что британские и французские солдаты помогают в ИСУ
запускать дальнобойные ракеты Штормшедоу и Скальп.
Некоторые даже обвинили главу немецкого правительства
в опиющем злоупотреблении секретных разведданных,
как утверждает, например, бывший глава комитета
по обороне британского парламента Тобиас Элвуд.
Подобными заявлениями Шольц лишь хочет отвлечь от себя внимание,
поскольку сам пока не желает передавать Киеву немецкие дальнобойные ракеты Таурус,
раскритиковали Шольца и в Германии.
В частности, представитель оппозиционы партии христианской Демократического Союза
по внешней политике Норберт Ретген назвал абсолютно безответственными утверждения Шольца
о том, что якобы не только британские, но еще и французские солдаты
участвуют в запусках ракет «Шторм Шедов» с территории Украины.
Шольц неправ и поступил безответственно, когда заявил, что британские и французские военные
якобы управляют дальнобойными ракетами с Тормшеду, которые в СУ запускают с территории Украины,
считают председатель Комитета по иностранным делам британского парламента Алисия Кернс.
Тем самым, канцлер Германии ответил по счётчину союзника, констатировал о Кернс.
В свою очередь, бывший министр обороны Великобритании, Буэн Волис,
который собственно и окравил с Тормшеду на Украину, назвал Шольца неправильным человеком на неправильном посту,
в неправильное время.
Британская разведца общества в шоке.
Исполнительный директор консалкнговой компании по разведке
«Сайбайлайн», «Джастинграмп» и «Вовсе в ярости».
Британская поддержка Украины вряд ли станет новостью для Москвы,
учитывая неоднократные утечки.
Но раньше это хотя бы было завуалировано.
Шольц же полностью сорвал завес у секретности.
Президент Путин угрожал вам сегодня утром.
Я не собираюсь сделать никаких геополитических комментариев,
потому что это не то место.
Это достаточно серьёзные темы.
Каждая из слов, которые я произношу по этому вопросу,
продумана, выверена и взвешена.
Мы должны сами пойти на эскалацию, чтобы Путин отступил.
Мы должны передать Киеву дальнобольные ракеты Тауру.
Пускай этого будет недостаточно, но всё равно сделать это просто необходимо.
Наш канцер поэтому должен наконец-то отказаться от своей риторики,
и он должен начать слушать Макрона.
Шольц совершает ошибку своими заявлениями,
он демонстрирует, что Запад разобщён
и показывает, где у него ахилесова пета.
Шольцу нужно просто пригласить, и он сразу пойдёт на Попятную.
Ранее вы заявили, что не хотите отправлять на Украину боевые системы Таурус,
поскольку для их управления потребуются немецкие солдаты.
Ракеты Таурус имеет дальнобойность 500 километров,
и при неправильном использовании они могут поразить конкретную цель где-то в Москве.
Шольц заявил, что британские солдаты находятся на Украине. Это правда?
Даже если это и правда, не канцлер ушольку об этом
отъявлять, если сами британцы об этом молчат.
Европу посылают совершенно различные сигналы, как
сильно это вредит Альянсов.
К сожалению, Федеральный канцлер в Германии больше
всего отбился от рук.
Возможно, ему очень неприятно делать все эти вещи, которые
он вынужден делать сейчас.
Отправлять оружие в Украине, а модернизировать бонду
сфер.
Это сильно отличается от того, что он себе представлял,
Более молодым политикам, вот так или иначе, это всё равно неизбежно.
Да, дипломаты, а не гранаты. Именно этот лозунг мы все вместе скандируем,
чтобы его услышали в Кремле и Москве.
Если посмотреть на карту и поехать в Черниговскую область на севере,
то можно увидеть 500 километров и вы в Москве.
Все военные эксперты говорят, что это оружие очень точное и мощное.
Так что если скажут, что цель Кремль, то оно поразитый Кремль.
Поэтому и возникает вопрос, можно ли выпустить из рук такое оружие.
Канцер говорит, нет, нельзя.
Если не выпускать его из рук и откомандировать изместительным солдат,
придется принять решение об этом в парламенте.
И тогда, в очевидно, окажетесь состоянии войны.
Если Таурус действительно будет воспринять за Россией как эскалация
и приведут к агрессии против Германии,
то в отличие от Лондона или Парижа, мы не сможем дать сдерживающий ответ,
так как не являемся ядерной державой.
Тогда бы мы обратились в Лондон, Париж или Вашингтон.
или Вашингтон. Теперь это ваша миссия. Но насколько это гарантированно? Поэтому я могу понять переживание и осторожность канцлера.
Ну а теперь скандальные новости из американских избирательных штабов, действующих глава государства, все еще действующие глава государства,
проигрывает своему главному сопернику во всех колеблющихся штатах.
В Аризоне, Весконсине, Джорджии, Мечугане, Неваде, Пинцельване и Северной Королине считается, что голосование именно в этих штатах
Решит исход президентских выборов в ноябре.
Согласно данным опроса, которая провела агентство Bloomberg,
Джо Байден отстаёт от Дональда Трампов в каждом из штатов минимум на 2%.
Причём даже среди сторонников Байдена 30% серьёзно обеспокоены его здоровьем,
в том числе здоровьем психическим, а 70% волнуются из-за возраста.
Ведущие американских федеральных каналов уже несколько месяцев, как попугая, повторяют.
Приклонный возраст Байден. Главное опасение избирателей.
Но и он, Байден, подтверждает старательно все опасения.
В очередной раз президент США опозорился пролетев Техас,
где сейчас разворачивается самая настоящая миграционная война.
Через реку Реогранда на границе с Мексикой прорываются сотни тысяч мигрантов.
Только в прошлом месяце еще плюс 250 тысяч нелегалов со всего света.
В общем, Байден приехал, чтобы во всем разобраться.
Посмотреть на опасную границу, выступить перед населением,
но он опять потерялся.
Завис.
Потом опять потерялся.
подсматривал бесконечно в шпаргалку, даже когда произносил слово «здравствуй»,
зачитывал выступление с гигантского какого-то, циклопического совершенно телесуфлёра,
и даже попросил Дональда Трампа неожиданно помочь ему Байдена и ослабить давление на
республиканцев, чтобы республиканцы позволили принять двухпартийный закон на защите границы,
Трамп в ответ рассмеялся. Мало того, что он, конечно, не разрешает однопартийцам
голосовать за закон, но чтобы самому героически решить проблему нелегальной миграции, так он
И он еще и приехал издевательски на границу в тот же день, что и Джо Байден.
Что называется? Почувствуйте разницу.
Был уверен в себе, очень бодр и много шутил.
Планировал, конечно, встретиться с Байденом,
но то есть они могли и подраться, но что-то пошло не так.
Дональд публично при этом сказал.
Этот больной старикан слишком плох, его надо в больницу.
Дуэль в форме визитов на границу состоялась сегодня
на юге США.
Её посетили два лидера нынешней президентской гонки.
Целих визитов заострит внимание на огромном количестве
незаконных пересечений границы, как в приграничных
территориях, так и в крупных городах по всей стране.
Президент Байден был в Браунсвилле.
Техас.
Там он позвал президента Трампа присоединиться к нему
и призвал республиканцев в палате представителей
помочь обезопасить границу, проголосовав за принятой
сенатом закона проект.
Трамп находится в 500 километрах от него в городе Иггл-Пас.
Там он занял отличную позицию, обрушился с критикой на
Байдена, демократов и мигрантов.
И никакого законодательного решения он не предложил.
Рекордные 2 миллиона 400 тысяч мигрантов были задержаны
на границах между Мексикой и США в 2023 году.
А иммиграция стала главной темой для многих избирателей,
которые будут выбирать президента США на выборах в этом году.
Президент и бывший президент, который хочет заменить его в Белом доме,
начал искать виноваток.
Это вторжение Байдена, которое происходит уже на протяжении трёх последних лет.
Президент Байден заявил, что именно президент Трамп призвал
республиканцев в Палате представителей убить законопроект,
который улучшил бы безопасность на границе.
Пришло время для спикера и некоторых моих друзей-республиканцев.
В Конгрессе, который блокирует этот законопроект,
перестать быть бесхребетными.
Насколько я понимаю, мой предшественник сегодня посещает Игл Пасп.
Поэтому вот, что я хочу сказать господину Трампу, вместо того, чтобы играть в политику,
вместо того, чтобы говорить членам Конгресса заблокировать этот законопроект,
присоединитесь ко мне, а я присоединюсь к вам и скажу Конгрессу принять этот вукпортийный законопроект.
Это восхитительно! Это восхитительно!
Спасибо, спасибо! Сэр, пришло время для замечания. Я приглашаю вас занять ваше место, а мы проводим вас туда.
И потом мы выскорчим эту сторону.
Куда я иду? Хорошо, как лучше всего справьтесь с Кантелли?
У него всегда есть телесуфлер. Когда вы встречаетесь за закрытыми дверями, у него с собой карточки.
Я узнал об этом при встрече с ним. Это всего лишь пара карточек.
Он читал с карточки.
И вас было всего двое?
А если отклоняться от разговора?
Ну, я не сидел и не дискутировал с ним об отолке долго.
Примечательно, что он просто придерживается карточек.
А если отклониться от карточек, он не сможет продолжать дальше.
Слушайте, он послужил стране независимо от того, нравится вам это или нет.
Я уважаю этого человека за это. Я благодарен ему за эту службу.
Но он не того возраста, который лучше всего подходит для того, чтобы занимать пост президента.
В трёхстах милях от ИГАУПАС Дональд Трамп прогуливается вдоль приграничного забора.
Соединенные штаты наводнены последствиями имиграционных преступлений Байдена.
Это новая форма жестокого нарушения прав человека в нашей стране.
Это преступление мигрантов.
Мы зовём это «миграционные преступления Байдена».
Трамп обещает устроить массовые депортации, если его изберут.
Ким нравится Трамп.
Согласно недавнему опросу, большинство считают ситуацию
у границы серьезной проблемой.
Согласно еще одному опросу, 44% прошлых считает это
самым большим провалом президента Байлена.
Бывший президент Дональд Трамп посетил Игл Пас.
Ту часть границы, которая буквально подверглась
нашествую орт мигрантов.
Визит Трампа сильно отличается от визита Сонного Джо.
За последние 5 дней Браунсвилл, куда поехал Байден, были
задержаны лишь 46 мигрантов.
Выгол Пасе, куда поехал Трамп?
Более двух тысяч.
Бывшему президенту проводил экскурсию губернатор Грэк Эббетт.
Сейчас для нашей страны настал критический момент и делает тут даже не только в границе.
Я не понимаю, почему Джо Байден поехал в Браунсвилл,
где границы пытались перейти всего шесть человек,
чтобы сказать, что он решил проблемы на границе?
Вопрос границы с толканьком Трампа, и Джо поехал туда именно
из-за Трампа.
Он всегда играет с вторым номером, он пытается приписать
себе чужие заслуги, а не сделать дело.
Я думаю, что контраст между ДИС-пособностью и беспомощностью
в тюрьм очень разительный.
Вы можете ненавидеть Трампа, сколько вам угодно, но вы
не можете сказать, что он не ДИС-пособен, и вы можете
любить Джо, сколько вам угодно, но при этом вы осознаете,
из ваших новостей, которые прямо сейчас приходят на ленту информагенса с пометкой «Молния».
Время в ситуации на Украине играет на Россию, необходимо незамедлительно начать мирные переговоры,
иначе умрет еще больше людей.
заявил Орбан, также министр иностранных дел Лавров, это уже очень серьезно.
Только что сказал, что желание запада ввести войска на Украину зафиксировано
нами теперь официально. Мяч на нашей стороне, официальная Москва будет действовать.
Звучит максимально тревожно. Чтобы это не значило, мы ждем, конечно, подробностей.
Принципиально важное обстоятельство и шеф-пентагона Остин заявил, что в случае поражения Украины
Ната вступит войну с Россией и, может быть, чуть более легковесной, но все-таки, какой есть
Президент Пятой Республики Макрон заявил, что НАТО всерьез рассматривает
отправку воинского контингента на Украину для войны из Путина.
Мы на фронт переносимся на прямой связи
мой коллега, военный корреспондент Григорий Вдовин,
блистательный абсолютный репортер Гриш.
Мы так много говорим про потенциальную войну с НАТО.
Кажется, что это, наверное, страшно.
Но это действительно страшно, если исходить из того, что всё закончится ядерным взрывом, значит, закончится быстро.
При этом, если посмотреть твой репортаж, ну допустим, мы с подавдеевки взять тот же, хотя бы как сахим.
Ну, то есть мы уже с НАТО воём. Что ты там увидел? Кто там? Что за оружие? Что за пайки? Как выглядит эта ситуация?
Вот с кем наши уже сражаются на войне?
Да, Воль, привет. Здравствуйте, студия. Ну, как Сахима, это, в общем-то, не секрет,
что это любой промышленный объект, тем более такой огромный промышленный объект такого
масштаба, это своего рода крепость, Авдеевка сама по себе крепость, а как Сахима, это крепость
внутри крепости. Я напомню, что считается, что это самый большой в Европе завод такого типа,
И действительно те агрегаты, которые, значит, у этой проклятой советской власти оставила прекрасную Украине,
они настолько грандиозные, гигантские, такое количество разнообразных цехов, помещений, в том числе повземных помещений,
которые сообщаются между собой, различных коридоров, бункеров, что оборону там держать можно было, в общем-то,
совершенно не хуже, чем вазов стали. К тому же, что касается разнообразных
боеприпасов провизии, все вот эти вот подвальные помещения там
забиты. Этим были буквально с пола до потолка. Но наши, в общем-то, фугасные
авиабомбы с модулем планирования коррекции, они делают свое дело, они взламывают,
в том числе, и эти бункеры, в которые частично сейчас даже невозможно попасть, потому что они завалены,
вот там, в те бункеры, в которые вот нам удавалось попасть, приходилось в том числе пробираться
по вентиляционным каналам. Ну, в общем-то, что касается сухопайков, то это полное, так сказать,
меню интернациональное, то есть все страны, члены НАТО, у них, видимо, там день такой кухни,
и день этой кухни, значит, вот такие-таки национальные аспекты можно было вводить туда,
что касается гастрономических моментов.
Ну и, естественно, оружие боеприпасы, то есть чем дальше будет развиваться ситуация,
тем меньше мы будем встречать советского оружия, так сказать, нашего вот сугуба такого русского традиционного,
Тем больше будет всяких вещей, которые совершенно не подходят нам не по стандарту,
не по типам, не по видам, то есть патроны, гранаты, выстрелы, гранатометы.
Все это уже иностранно, но уже не говоря про Бредли, которых там несколько штук осталось в Авдеевке.
Что касается командных пунктов, видимо, они понимали уже в какой-то момент, что Авдеевку они оставляют.
И, что касается командования, такого панического бегства им удалось избежать.
То есть командные пункты, документацию, серверы, компьютеры,
они более или менее аккуратно как-то смогли, насколько я понимаю, вывести.
Что-то, естественно, не удалось вывести.
С этим сейчас работают специалисты.
Находок там очень много интересных осталось.
Вот всех сейчас изучают.
А что касается рядового состава, в общем, того самого тусловного,
Мы колыш, называется солдат, и никто ничего не сказал, чем ближе, дальше от центра города и ближе к Донецку,
тем проблемнее им было выходить, то есть укреп район бывшая часть ПВО Зенит, так называемый,
он вообще был окруженный, там люди были взяты в плен по улицам, а в Деевке, по частному сектору,
не знаю как сейчас, но буквально несколько дней назад вылавливали по одному, может быть по два человека.
Что касается завода, в общем-то все здания они на виду, несмотря на хитры вот эти вот системы
подземных ходов и сообщений, насколько я понимаю, и исходя из того, что видели мы, все уже там
проверено, то есть там никого не осталось, там было брошено огромное количество так называемых
двухсотых и трехсотых украинских солдат, то есть как погибших так и раненых, которые были оставлены
в разные степени, так сказать, целостности на милость победителя, всем он была оказана
помощь, они эвакуированы в тыл, и в том числе наши солдаты занимались и сбором тел погибших
украинских солдат по заводу. Завод наш. Коша, 114 бригада, которая Авдеевку освобождала,
она двинулась дальше и вернули рассуждать на тему того, что если эту линию обороны сломали этот вот грандиозный укреп район,
то дальше вот что называется покатились и врагу фактически не за что зацепиться.
Ну, я так понимаю, что это было сложное довольно решение для украинской стороны оставить Авдеевку и оставить
как Сахим, ну, им пришлось выбирать между полным окружением,
которое уже вот совершенно реально начало маячить и всё-таки
выходом из города. И вот эта вот героическая в кавычках третья
бригада, бывший Азов, который вот сидели на заводе, который буквально за
несколько дней до того, как город был, как они, как украинские войска покинули
город, они туда зашли, якобы, чтобы держать оборону. В общем, они как героически зашли,
так и героически вышли. Видимо, когда они попали вот в эту индустриальную застройку
индустриальной ситуации, может быть, какие-то флешбеки Азов Стальский там у кого-то сработали,
и они решили все-таки не операться и оборону не держать. Ну а что касается того, куда они
сейчас вышли, ну там, собственно, очень красноречиво там, и в репортаже вчера это было видно,
что вот стена завода внутри, индустриализации 30-х годов,
всё это нагромождение, а после забора начинается просто поле,
которое продолжается до горизонта, где-то там Ласточкина,
где-то там за Ласточкина орловка.
И, естественно, вся наша артиллерия, которая до этого имела цели
где-то в Авдеевке или в районе Авдеевке,
то сейчас вся эта артиллерия нацелена
после вот такой Авдеевки, на вот такой вот Орловке.
Естественно, противник это чувствует.
И, естественно, так же, как и в ситуации с окружением Авдеевки,
которая почти замкнулась, но они успели уйти.
Точно так же, как и сейчас понятно, что Орловка и дальше Нитайлова,
и дальше, дальше, дальше тоненькая.
И прочие населенные пункты, они постепенно переедут под наш контроль,
Потому что с любого здания в Авдеевке и на Коксахиме, то есть сверху,
если поднимаешься, ты смотришь вот эти населённые пункты перед тобой.
То есть, и высоты, как естественно, так и искусственные,
они сейчас контролируются нами, и огромный массив артиллерий,
и средств поражения, вот он сейчас высвободился
и работает на вот эти вот украинские порядки, которые сейчас откатываются.
В том числе, когда мы работали на Коксахиме, мы видели ИСУ-25,
которые заходили и что-то отправляли туда.
Не очень приятные для той стороны.
И МИ-24 и К-50.
В общем, там работа идет очень интенсивная, очень для врага, я так понимаю, неприятная.
Но это их выбор.
Гриш, спасибо огромное.
Военный корреспондент, наш друг и коллега Григорий Вдовин,
на прямой связи Линия Фронта.
Прямо сейчас приходят разъяснения по поводу жёстких формулировок Лаврова.
Это надо услышать.
Министр иностранных дел России только что заявил,
что ещё раз желание запада вести войска на Украину.
Зафиксировано официально.
О том, что они там находятся неофициально.
Мы давным-давно в курсе.
Без этих инструкторов натовских, так называемые дальнобойные средства Украины не могли бы использоваться против российских городов.
Мы все это прекрасно знаем.
Кому есть масса доказательств, появляются новые, мы планируем реагировать.
Еще из принципиально важного Лавров заявил, что лицарнато полностью в фуху, и мы способны им это доказать.
так же, из важного, что называется, агония.
Американский конгресс снова откладывает шаддау.
У нас значит, Американский конгресс что?
Снова откладывает миллиарды для Украины.
Часть финансирования Федеральных ведомств продля до 8 марта для нас.
Бюджетные проблемы Америки в первую очередь важны тем,
что чем дольше с ними с проблемами будут возиться американские конгрессмены,
но тем позже они и американские конгрессмены примутся за вопрос помощи кейфскому режиму.
При этом Байден уже прям психует. Сегодня самоходный Джо заявил, что для финансирования
Украины нужно срочно начать использовать ворованные у России 300 миллиардов долларов.
Якобы этот вопрос он поднимет на июньском самете лидеров так называемой большой семерки в Италии,
так же Джон. Завел, что если Украина потерпит поражение, то международный порядок изменится,
поэтому его решения отдать киеву замороженные активы России должны поддержать все союзники.
В том, что страны семерки примут это решение, сомневаются даже сами американцы. В ясности в этом
в вопросе нет, честно, сегодня, публично,
сказала глава Минфина США Елен.
Единство на Западе действительно полностью отсутствует
министр финанса Франции Брунолюмер.
Выступая после встречи с коллегами по семерке,
тоже отверг позицию США, заявил, что Париж убежден,
что в международном праве нет достаточных оснований для воровства.
Круто звучит.
Но Госдеп американский не понимает, почему сокрушительные
вот эти безумные антироссийские санкции не сработали.
Госдеп действительно был задан вопрос, не смогли объяснить,
почему темпы просто российской экономики в 23-м прошлом
и даже в нынешнем 24-м уже превышают те же самые показатели
в странах Семёрки, которые ввели против Москвы.
Там разные сейчас данные, от 18 до 19 с половиной тысячи
Нью-Йорк Таймс даже попытался проанализировать,
как Россия изменилась за последние два года войны.
Из, якобы, плохого, они говорят.
Корговля с Европой упала почти на две трети.
Ушли автомобильные гиганты Toyota Volkswagen.
Ушел французский сыр Ивино,
хотя провино очень спорно, в магазине возле дома оно продается.
Но при этом мы понимаем,
Слят места в любом случае пусто никогда не бывает, и прямо сейчас у Россия просветает торговля с Китаем, Индии, Турция.
Никакие угрозы из Вашингтона. Нас страны эти не действуют, вроде, пока.
Более того, сегодня председатель турецкой партии Родина призвал Редагана объявить персонами Нонграда и Высвальте американских дипломатов,
которые угрожают турецкому бизнесу и банкам за торговлю с Россией.
Ну, ещё два удара собственной. Пропаганде от New York Times, они же пишут больше 75% россиян. Говорят, думайте, что их экономическое положение сегодня во время войны,
Такой же, как и было до начала спецоперации.
Или даже чуть лучше.
71% россиян полагает, что Россия движется в правильном направлении.
И движется прямо сейчас в победе.
Смотрите.
В 2022 году все говорили, что международные санкции разоргут российскую экономику.
В 2023-м все говорили о том, что ограничения на экспорт
не втиуничтожат российский бюджет.
Однако эксперты здесь, в России, говорят, что ничего
из этого не произошло.
«Санкции не работают.
Экономическая статистика из России доказывает это.
В против Фосквыве 16,5 тысяч санкций, бьющих по энергетическому,
финансовому, оборонному секторам, логистике и авиации.
При этом, в 2023 году экономика России превзошла европейскую
и американскую, и выросла на 3,6%. Прямой импорт из Европы и США в России упал,
но Россия нашла новых импортеров в Азии и на Ближнем Востоке.
Чтобы восполнить их в адку, 10% ВВП страны поступают из секторов, связанных с оборонкой.
Вся экономика перешла на военные реакции.
По данным МВФ, российская экономика росла быстрее, чем экономика любой из стран Большой Семерки в 2023 году.
И, как ожидается, будет расти в 2024.
Можете ли вы объяснить этот феномен?
И означает ли это, что санкции не работают?
Я не видел этого конкретного отчета,
но мы видели, как российский ВВП резко сократился после вторжения
из-за санкций и экспортного контроля,
которые США и другие страны ввели против России.
И отчасти из-за того, что, по нашему мнению,
сотни тысяч россиян, одни из самых лучших и талантливых,
покинули Россию после начала этого конфликта.
Два года войны изменили Россию,
Однако страна не превратилась в экономические руины,
как это предсказывали на Западе, когда вводили карательные
санкции.
Многие из россиян так вообще зарабатывают куда больше,
чем в предыдущие годы.
Несмотря на то, как изменила жизнь, многие говорят, что
положительно отосятся к тому, что делает президент
Владимир Путин.
Перед тем, как господин Путин вступил в войну, он
навел порядок в своем финансовом доме, государственный
долг был низким, средства подготовлены, а команда
гиприх технократов была готова отразить кризис.
После первоначального шока российская система восстановилась,
отчасти благодаря чрезвычайным финансовым мерам,
высоким ценам на нефть и торговлязкий тайм и Индии.
Коллективно Россия создала собственную экономику военного времени.
Поставки российской нефти и газа, а также прочих ресурсов,
в частности минералов, на европейский рынок снизилось.
И на этом в фоне возник вопрос,
а как это сказалось на скажем российской международной покупательской способности?
И ответ на это — да никак.
потому что несмотря на то, что Россия стала продавать меньше нефти газа,
она стала делать это по более высокой цене.
Так что экспортные доходы не то, что не сократились, а даже выросли.
Газума, финская государственная компания, поставляет газ в Швецию.
Они связаны многолетним контрактом на закупку газа с российским газпромом.
Филиз, выплаты неустойки, они не могут остановить по статке.
Мы должны ежегодно покупать определенное количество СПГ.
Если эти объемы не соответствуют определенной сумме, нам все равно придется ее заплатить.
Вот как это выглядит.
Из-за прочих санкций, ограничивающих российский импорт,
Россия начала меньше трати, например, на импортные потребительские товары,
что привело к увеличению финансового уфрофицита.
В тафоне проходящей военной операции увеличились и затраты России на оборонку,
однако увеличение оборонных трат ведёт и к ускорению развития российских регионов.
Люди, вовлечённые в оборонную индустрию, стали больше зарабатывать и тратить.
военно-промышленный комплекс это не только предметы снабжения это также и
развитие технологии производства которые останутся у россии даже после
завершения операции на украине именно поэтому неправильно говорить что
россии это так называемая экономика калашникова то есть экономика полностью
зависящая от трат военно-промышленном комплексе его долю высокану россии не
полагается на него полностью. Увеличение трат в оборонке привело и к перераспределению
благосостояния. Если до этого в России были регионы с экономическим ростом и доходами ниже
среднего, то теперь эти регионы отчитываются о росте выше среднего по стороне благодаря
выделению денег и эффекту расширения. Этот эффект похож на цепную реакцию, то есть вы
вы вкладываете деньги в завод, где создаётся что-то военное,
но при этом деньги остаются в этом регионе.
Два года назад россияне были шокированы размером
и масштабом изменений, произошедших в стране международной,
социальной и экономической сферах.
Однако спустя эти два года, данные показывают, что
в стране происходит полномасштабная трансформация
и находятся новые пути для развития.
Но то есть два года назад россияне были шокированы
а теперь глядь и российская экономика устояла. Почему и что будет дальше?
Наверное, главный вопрос у нас сейчас есть уникальная возможность на прямой связи.
Присадатель правления Банкова ТБ, Андрей Костин, Андрей Леонидович,
ну что, вы сегодня прям-таки с сенсационным заявлением, по меркам обывателя выступили,
Вы сказали, что к концу 24-го ставка снизится до 13%, но снижаться будет по-женски.
Я так понимаю, что аккуратно и медленно.
Вот почему не по-мужски? Почему нельзя быстрее?
И как быть сейчас?
Вот нынешние 17% опять-таки, по мнению любого обывателя, это же по сути такая, как запретительная ставка.
Если ты не многодетный, если ты не айтишник, то никакой кредит ты себе позволить, конечно, не можешь.
Объясните, пожалуйста.
Здравствуйте, Оля.
Любой прогноз, он, конечно, может быть, малусловным.
А почему по-женски?
Ну, во-первых, нам это же 1 марта, и осталось все неделя до 8 марта,
и невольно женская тема всегда приходит на ум.
Ну, во-вторых, потому что наш действительно центральный банк имеет женское лицо,
прекрасное женское лицо,
А женщины, они более осторожные, менее мантиористичные.
Это отличное качество для руководителей Центрального банка.
Потому что кредитно-денежная политика не любит резких движений, резких колебаний.
И, конечно, Центральный банк, мы считаем, с середины года начнет, скорее всего, снижать ставку.
Но будет делать это очень внимательно, глядя на проинфляционные ожидания,
на тренды, которые будут в экономике с тем, чтобы инфляция не скачила назад.
Но мы ожидаем все-таки, что с середины года
ставка будет снижаться и наши аналитики
присказывают, да, что такой-то вероятный сценарий, когда
она будет в районе 13%, что
достаточно высоко, но все равно легче, чем сегодня.
Но дело не только в ипотеке, хотя, конечно, это важный социальный инструмент.
Дело в целом, конечно, что ставка является одним из
таких ключевых элементов для
развития экономики, для развития
индустрии для экономического роста, поэтому мы все конечно внимательно следим, но
Центральный банк проводит очень жесткую с одной стороны, на мой взгляд, а с другой
стороны очень оправданную в данной ситуации политику, потому что, посмотрите, что
происходит, гигантские санкции, специальная военная операция, и все остальное, может что
угодно, но экономика стабильна, и наша гречная политика, и наша макроэкономика
стабильное и государство развивается,
вы сами сказали, и экономика развивается
достаточно высокими темпами.
Поэтому я думаю, что мы только можем
поддержать такие действия, потому что
они обеспечивают стабильность
экономической развития нашей страны.
Если бы вас подружески спросили, вот как
быть простому русскому человеку сейчас,
пока ставка такая, какая она у нас
наличествует? Складывать и каким-то
образом копить или то, что сейчас
сейчас происходит это все-таки время для больших и крупных покупок вот как быть
я считаю что сегодня мы видим это показателям очень резкий рост вкладов
населения в банке это время копить потому что ставки высокие банки сегодня
дают до 16 процентов годовых по вкладам и я думаю что это
редкая возможность которой надо использовать потому что вклады являются
одним из самых надежных инвестиций и плюс с какой высокой доходностью
наверное, достаточно трудно без риска, как-то еще эти деньги использовать.
Повторяю, вклады растут очень быстро на сегодня, и это связано, кстати, и с
ростом реально денежных доходов и номинальных зарплат, которые произошли в
прошлом году достаточно сильно. Поэтому вот население, я думаю, что и накапливает,
и стекущих даже доходов, умудряется вот увеличивать вклады в банки.
Есть какие-то конкретные цифры? Мы же помним, что в начале спецоперации говорили, народ испугался,
попрятал себе подподушку в банке, а вот теперь в банке те, которые стеклянные. Как теперь?
За прошлый год, по-моему, на 25 процентов выросли вклады и примерно на 8 триллионов.
По нашему банку 35 процентов, то есть рост очень большой.
Про судостроение, что расскажете? Тоже такая чувствительная отрасль, вы теперь контролируете судостроение?
Будем. Вы знаете, наше судостроение, прежде всего, конечно, можно говорить о том, что у нас мощное кораблестроение военных кораблей и подводных лодок,
подводных лодок, который строит основу сил нашего
сдерживания.
Россия производит уникальные суда, такие как атомные
ледоколы, которые производятся для Росатома.
Это неодо другая страна не строит.
Но у нас есть серьезные проблемы, связанные с гражданским
судостроением, отчасти потому, что в советский период
мы опирались в основном на судостроение таких стран,
ГДР, Финляндия даже сами в общем-то не очень об этом заботили. Сейчас это надо
переналаживать. У нас значительное количество старого оборудования, старых
технологий. Придется много инвестировать, много вкладывать. Но я думаю, что справимся.
Я думаю, что через четыре, пять, шесть лет как раз может на следующий президентский
срок нам удастся очень серьезно поменять ситуацию и создать современное судостроение
в нашей стране, потому что основа для этого есть, опы для этого есть, люди, кадры для этого есть.
Вот вы сами в эту сторону двинулись, мы понимаем, какие грандиозные проблемы у нас в гражданской авиации,
по известным причинам. Вот как долго вообще в принципе экономика производства может держаться на том,
что называется параллельный импорт? Когда он вроде бы есть, а вроде бы за него и наказывают?
Ну, вы знаете, конечно, многое придется создавать.
Если брать то же самое с удостроения, вот вы сказали
про авиацию, там двигателя, одна из проблем, то же самое,
скажем, с удостроения.
У нас сегодня нет в собственных практически двигателей
для крупнотонажного торгового флота.
Но нужно создавать его, нужно инвестировать.
Это может занять 5-7 лет, но я уверен, мы можем это
создать.
Мы должны это создать на самом деле.
У нас, может, не было такой потребности, но теперь она появилась, и мы будем это делать.
А как вы сами себе отвечаете на вопрос, почему российская экономика устояла?
Вот берёшь в руки Financial Times, берёшь вообще любое деловое издание на Западе, а не гадаю.
Там всякие громкие есть термины. Экономическое чудо, какое-то другое чудо, какое-то проведение.
Вот почему. Хотели убить, а получилось, как будто мы даже стали чуть нечего.
Я думаю, две причины. Во-первых, мы все-таки последние 20 лет не сидели на месте и много сделали в нашей экономике, и много построили, и много и создали.
И даже если брать банки, вот все говорят, что по банковским технологиям сегодня российские банки опережают не только европейские, но, возможно, американские банки, поэтому многое было сделано.
во-вторых, не удалось западу изолировать нас. У нас очень много друзей, у нас очень много союзников,
они кто-то побоивается больше, что-то меньше, но постепенно эти страхи проходят. А вот другое дело,
что хотел бы еще раз сказать, нам обязательно нужно создавать вместе с нашими коллегами из Китая,
из Индии, вообще из стран Брикс, там можно создавать альтернативный финансовый рынок, не просто
там расчеты в национальных валютах, а целиком рынок, который будет включать в себя и рынок ценных
бумаги, депозитарий и уход от цвивта, чтобы не шпионил
за нашими платежами. Вот это надо сделать, это все очень
невозможно сделать и что-то быстрее, что-то позже.
Но не создав такой самостоятельной финансовой, мировой системы,
мы окончательно не уйдем вот от такой колониальной
зависимости от доллара, который испытывали государственные
протяжения последних десятилетий. Это надо делать
на стойчивом, на всех уровнях, начиная с самого
верхнего уровня. В этом году Россия приседает в Брикс. Это хорошая возможность для того,
чтобы поставить эти вопросы во главу угла. Что, в принципе, я так, как понимаю, наше
правительство и руководство страны собираются делать. Про друзей, да? Просто врагов по ощущениям,
пока все-таки сильно и сильно больше. Вас реально в Америке объявили в розыск? По ощущениям,
там, конечно, еще совпало, да? Тебе тоже едва ли совпадения. Годовщина же спецоперация,
Вроде орден, да? Обычно говорят, признание, но и ограничение.
Ну, про розыск я еще не слышал, это, наверное, впереди,
вы знаете, там все очень просто. Там давно уже поняли,
что вот эти санкции, там, по-моему, сейчас американцы
называют 6 тысяч уже граждан российских и компании,
которые попали. Ну, вот их все новые и новые, но они
как-то никого особо не задевают уже, по-моему. И поэтому они
приняли довольно давно уже решение о том, что надо
чтобы теперь возбуждать уголовные дела за нарушение тех санкций, абсолютно незаконных, которые они ввели.
И поскольку я уже ветеран санкций 2018 года, они работали, работали, работали,
но, понимаете, там наняли сотни высокооплачиваемых людей, которые получают большие зарплаты,
годами работают, результатов нет, поэтому я думаю такой, я пилотный проект,
я, к сожалению, думаю, что последуют другие случаи, абсолютно фейковые решения,
Но кто сейчас смотрит за какой-то доказательной базой?
Это никого неинтересно.
Важно выкинуть того.
Хотя мне кажется у них и своих дел полно.
У них занимались бы там уголовными делами.
Там и у Трампа хватает, и у Байдена вообще-то.
Но вот русские, конечно, предпочтительные в этом плане.
Я к этому спокойно отношусь.
Ожидал это на самом деле.
Вот повторяю, к сожалению, наверное, это не первый,
но и не последний случай.
Ещё, Андрей Леонидович, про рекордную прибыль, да?
Вот смотришь на отчеты. Рекордная же прибыль фиксирует банки.
Все российские. Ну крупные, понятно, главные.
В 23-м, то, что сейчас происходит в 24-м году.
Но понятно, обыватель скажет банкирам хорошо.
Объясните, почему это хорошо для страны?
Чем это грозит обывателю?
Обывателю есть, чему радоваться?
Господи, во-первых...
Ну, а первых, прибыльность банков — это показатель вообще здоровья и успеха экономики, и не только банков.
Если прибыль банков составила порядка там, свыше трёх триллионов, то прибыль корпоративного сектора свыше тридцати триллионов.
Так что не только банки, но и другие предприятия.
Вы сами вначале говорили о том, что год был успешный, о том, что никто не ожидал, что все вот на Западе удивляются, почему.
Соответственно, если идёт хорошо работу, успешно, если идёт экспорт, если идёт производство растёт, то растут и прибыли.
Водлю государство хорошо, потому что чем больше прибыли, тем больше налогов, чем больше прибыли, тем больше инвестиций в развитие.
Поэтому это развивается экономика, это бюджет получает дополнительные средства, и это можно, наверное, сказывается в конечном итоге на всех.
Ну а пока я правильно понимаю, копить 13% до конца года, а потом есть хоть какой-то прогноз, пусть даже очень витиеватый, я про процентную ставку.
Ну, прогнозы разные бывают, но на нас взгляд, в 2025 году продолжится снижение, мы пока не видим каких-то оснований, почему она должна.
Я думаю, что у нас была ставка семь с половиной, но я думаю, что инфляция будет снижаться, если инфляция снизится до запланированных четырех процентов, то я думаю, что ставка тоже должна быть порядка пяти-шести процентов, вряд ли намного выше.
Ой, дай бог, пять-шесть процентов звучит. По нынешним временам довольно невероятно.
Копите. Копите пока. Радуйтесь.
Храните деньги пока в ВТБ.
Храните. Ставка высокая. Спасибо вам.
Спасибо вам огромное, Андрей Костин, Андрей Леонидович Костин,
председатель ВТБ на прямой связи.
Главное было бы что копить. Вернемся через минутку.
Это кляцо наших натовских коллег, полностью в пуху.
Россия доподленно знает о деятельности западных военных на Украине.
публикация разговора немецких офицеров в поставках Киеву Таурусов для атаки на Крымский мост все равно
поразительное безумно заявил сегодня Лавро. На шокирующей записи беседа немецких генералов инспектора
ВВС бунды сфера Герхатца и начальника отдела операции учений командования ВВС бунды сфера Грефе.
С еще двумя офицерами разговор состоялся 19 февраля 2024 года.
Обсуждают передачу Зеленскому сотни Таурусов двумя партиями и спорят,
сколько ракет нужно для уничтожения крымского моста.
Мой цель-то большая.
Может быть 10, а может быть 20 немецких ракетов Таурус.
То есть, кадровые немецкие военные готовят тиракт на территории России безумие.
Сам прессов без России Медведев в этой связи написал,
что немцы снова превратились в наших заклятых врагов.
Как на все это реагировать дипломатически, он не знает.
Медведев отметил, что призыв времен Великой Отечественной, опять актуален,
смерть фашистским оккупантов,
опубликовал стихотворение поэты и участника Великой Отечественной,
отечественной Константины Симонова.
Убей его!
Со словами, так хотел он, его вина, пусть горит его дом, а не твой.
И пустая нет твоя жена, а его пусть будет довольна.
Тихотворение написано летом 42-го.
Меньше, чем через три года, над Рейкстагом подняли знамя победы.
Властям ФРД Пограбов вспомнить историю,
чтобы не повторить судьбу лидеров третьего рейха.
Официальный Берлир от комментарии отказался, только что пришло срочное сообщение из Пентагона.
Мы эту запись не комментируем.
Слушайте.
Если же рассматривать мост, то я считаю, что Таурус недостаточно.
И нам нужно иметь представление о том, как он может работать,
а для этого нам необходимы данные со спутников.
Я не знаю, сможем ли мы за короткое время, а речь идет о месяце.
подготовить украинцев к выполнению такой задачи.
Каким образом будет выглядеть атака Таурус на мост?
С точки зрения оперативной перспективы я не могу оценить,
как быстро украинцы сумеют научиться планировать такие действия
и как быстро произойдёт интеграция.
Но поскольку речь идёт о мостей и военных базах,
то я так понимаю, они хотят их получить как можно скорее.
Я хотел бы ещё сказать по поводу уничтожения моста.
Мы интенсивно занимались этим вопросом
И, к сожалению, пришли к выводу, что мост из-за своей величины подобен в взлетной полосе.
Поэтому для него может понадобиться не 10 и даже не 20 ракет.
Есть мнение, что Таурус это удастся, если использовать французский истребитель до сора фальб.
Им удастся лишь сделать дырку и повредить мост.
И, прежде чем сделать важные заявления, мы должны сами...
Я не продвигаю идеи с мостом, я прогматично хочу понять,
что они хотят и чему мы их должны обучать.
Поэтому получается, что нам необходимо будет при
планировании этих операций указывать главные точки
на снимках.
Цели у них будут, но здесь следует учитывать, что при
работе по небольшим целям нужно более скорпулезно
планировать, а не разбирать картинки на компьютере.
Мы же все знаем, что они хотят уничтожить мост.
Что это в конце концов означает, как его охраняют, не только
потому что он имеет важное военное стратегическое,
но и политическое значение.
Есть определённые опасения,
если у нас будет прямая связь с украинскими вооружёнными силами.
Поэтому и возникает вопрос,
можно ли использовать такую хитрость
и откомандировать наших людей в МБДА.
Таким образом, прямая связь с Украиной будет только через МБДА.
Это намного лучше,
чем если такая связь будет существовать с нашими ВВС.
Герхард, это не имеет значения.
Нам нужно следить, чтобы с самого начала не было формулировок,
делающих нас с стороной конфликта.
В самом начале мы определили, это как основной элемент красной линии.
Поэтому будем участвовать в обучении.
Если будет принято такое политическое решение,
мы должны сказать, что украинцы должны приехать к нам.
Мы, в первую очередь, должны знать,
не является ли такое политическое решение,
примен участие в планировании задач.
В таком случае обучение будет проходить несколько дольше.
Они смогут выполнять более сложные задачи,
что вполне возможно, у них есть уже некоторый опыт
и используется высоко технологичное оборудование.
Если есть возможность избежать прямого участия,
мы не можем участвовать в фланировании задач,
делать это в бюхили и затем им пересылать.
Для Германии это красная линия.
Есть определенная шкала, где политически проходит красная линия.
Есть длинный и короткий путь.
Здесь есть различия в том, что касается использования всего потенциала,
которые со временем украинцы смогут лучше задействовать,
поскольку у них будет практика.
они будут этим заниматься постоянно.
Думаю, я лично не должен присутствовать на встрече.
Мне важно, чтобы мы представили трезвую оценку
и не подливали масло в огонь, как это делают другие,
поставляя Шторм Шедоу искать.
Еще раз немецкие кадровые военные, немецкие офицеры
на территории Украины планируют уничтожение
российского крымского моста.
Министерство иностранных дел буквально несколько минут
заявили, что обращаются с требованием
к официальному Берлину за официальным разъяснением того, что случилось на Украине 19 февраля 2024 года.
Именно в этот день состоялся этот безумнейший разговор.
10 ракет по мосту или 20, как сделать так, чтобы он точно не устоял.
Желание Запада в Вестивостану после слов Макрона официально зафиксировали.
Заявил в менее странно-странную дел лавро.
Однако по словам главы российского ведомства неофициально,
но мы же знаем, они там давно уже есть.
Не только наемники, но и кадровые офицеры, странната, в том числе.
Британцы, французы, вот немцы.
Открывшие яшки пандоры Макрона наверняка сам не рад своей.
в Болгтовне, 68% граждан Пятой Республики не поддерживают его авантюра.
А проверка заявления своего президента и глава МИД Франции,
все журнэ, он успокоил французов умирать за Украину, французы не будут.
Политико сообщают, что Украину находятся в крайне тяжелом положении,
это глупое заявление Макрона, лишь усугубило положение Украины.
Слова президент Франции обнажили.
Раскол на Западе по поводу Украины считают издание,
пишут, что у Эмануэля напрочь отсутствует понимание
настроений своих коллег, но это лад,
и настроение граждан Европы.
Ну а британская Daily Mail совершенно чудесная,
пока воинственный балабол и макрон на первых полосах всех газет.
Раскопала пикантные детали.
знакомство и начало романа юного эм мануэля с его учительницей будущей женой бреджит
поделилась подробностями созданием дочь бреджит макро над предыдущего брака
тифан озье она рассказала что когда ей было 10 у 17-летнего эм мануэля уже были
весьма скандальные отношения с его матерью мать на 25 лет старшее мануэля
То есть ей тогда было 42 года уже тогда.
В городке во всю ходили скобрезные слухи,
о романе учительницы с учеником.
Ну и семье Озьер очень тяжело жилось в такой атмосфере.
Ну и еще рассказала Тифан, что первая леди Франции Бриджит,
все-таки действительно леди, это важно.
Они джентльмен, как многим казалось, на эту тему во Франции прямо скандал Бриджит Макрон
официально судилась уже журналистами.
И вот теперь о провержении. Она все-таки женщина.
Почередца МНОЭли Макрона впервые рассказала о скандальном романе своей матери
с будущим президентом Франции.
В интервью, которая вызвает дискомфорт как у Макрона,
так и у первой леди Бриджит Макрон,
Озьер признает, что ее по-прежнему ранят запретные отношения
между замужни-учительницей и ее учеником-подростком.
Озьер было всего 10 лет, когда она узнала, что ее мать
учительница встречается с учеником на 25 лет моложе
ее.
Бриджит все еще была замужем.
Поэтому трём ее маленьким детям приходилось мириться
с постоянными слухами о запретных отношениях на
севере Франции.
Нападки, клевета, тогда еще не была эпоха социальных
сетей, но мы находились в маленьком провинциальном
городке.
Все известно.
особенно расстроено тем, что ее униженный отец, Андрей
Луи Азьер, был вынужден покинуть семейный дом в 1994 году,
хотя он развелся с бреджит только в 2006 году, что позволило
Макрона жениться на ней спустя год.
Как сообщает Paris Match, юный МНЛ часто звонил звонок в
доме Азьеров и слухи росли.
Слухи, которые естественно повлияли на троих детей
в семье.
Сестра Тифана Азьер, Лоуренс, в то время был 18 лет и она
была одноклассницей МНЛа Макрона.
Учительница и ее ученик вместе работали над фесой итальянского писателя Эдуарда Гефилиппо и искусство комедий,
каждую пятницу вечером в течение нескольких месяцев в школе.
Когда публика аплодировала перед тем, как опустился занавес,
подросток поклонился и поцеловал свою учителенцу в обе щеки,
а она улыбнулась с явным восторгом.
Так у нас появилось представление о том, как начался Роман Макрона и Бриджит.
Все они были учениками римско-катерической средней школы в Амьене,
где Бриджит работал учителем драмы.
Затем родители Макрона отправили его в Париж, чтобы он учился в другой школе, но его желание быть с учительницей.
Азьер сказала, что ее также ранили заявление в социальных сетях о том, что Бриджит родилась мужчиной.
«Меня обеспокоит уровень общества, когда я слышу, что в социальных сетях ходят слухи о том, что моя мать мужчина», сказала она.
Ну то есть если бы они были всего-навсего извращенцы, нас бы разумеется, это никак не смущало.
Мы бы смотрели издалека и всячески потешались.
Но конкретно эти вот граждане, на пороге того, чтобы развязать глобальную ядерную войну,
всё это, конечно, с одной стороны авантюра, с другой стороны, мы только что слышали запись разговора немцев,
о том, как именно уничтожить наш мост.
Юрий Человечек, новостей много? Вы вот давайте начните.
Вчера выступление президента, послание президента слушали не только жители нашей страны, но и весь мир.
Я посмотрел, кстати, выступление Остина на слушаниях в палате представителей по поводу ситуации с его здоровьем.
Как раз уже проходило после выступления президента в 10 часов по их времени, 18.
Он во многом какой-то попытался парировать с точки зрения достаточно принципиальных, жестких заявлений.
Все-таки, надо сказать, что большая часть послания президента
касалась вопросов развития нашей страны.
Это правильно, это нужно, это важно.
И вот Андрей Леонидович говорил о развитии и финансовой
секторе, и промышленности.
Действительно, вот эта задача форсированного индустриального
развития требует ресурсов.
Президент анонсировал и более справедливую физкальную
систему, но очень важно.
Одна инициатива в банковском секторе очень важно.
введение безотзывного сберегательного сертификата более трех лет. Что это
значит? То есть с одной стороны у госбанков будет
большая возможность эти средства гарантированно вкладывать в большие
производственные проекты, а население под больший процент, с большей гарантией,
сможет уложить эти средства. Это взаимовыходная ситуация и действительно это
опыт важен. Потому что думайтесь насколько невероятна у нас страна. С одной
мы проводим спецоперацию, с другой стороны нам угрожают ядерной войной, а мы на полном
серьезе занимаемся долгосрочным планированием, рассуждаемо об инвестициях, о субсидиях,
многодетные, айти, вот деньги куда и как лучше вложить. Это прям удивительно, согласитесь,
как это все, возможно, в один и тот же момент. Удивительно, а для нас не удивительно, потому
Мы уверены в себе, страна смотрит вперед и идет в дискуссии это по сути не столько о продолжении войны и вообще ситуация конечно очень острая, а вопрос на каких условиях установится новый миропорядок и будет мир.
Вот смотрите, есть известное латинское выражение, там четвертый и пятый век, наши эры, хочешь мира, готовься к войне.
Вот это вот действительно правило, проверенное столетиями, хорошо, что сейчас Россия, в отличие от 90-х, усвоила это правило, как и Советский Союз, поэтому есть мощь.
Вот президент вчера, когда выступал одной из ключевых вещей, которые, конечно, взбудораживала западное сообщество,
Его слова о том, что это не Россия, начала войну на Дамбасе,
но мы постараемся ее закончить, искреннив нацизм и добивших целей спецоперации, то есть цели будут реализованы.
А дальше президент говорит о тех наработках.
Вот я вспоминаю послание 2018 года.
Помните, сколько западной политики и некоторые наши журналисты, которые, кстати, предали нашей страны, смеялись.
Путин показывает, в ходе послания, какие-то мультики, да?
Сейчас президент ничего не показывал.
Хотя я думаю, что можно много что было показать и ролики показать.
Но посмотрите, кинжал есть, есть, церкон есть, есть, авангард есть, есть.
Лазерная установка, пересвет есть, есть.
С арматной боевой дежурства завершается испытание буревестника и посейдона.
Ребята, это реальность.
И сейчас действительно ставки будущего мироворядка, заключения мировысоких,
Запад пытается навязать свою повестку.
Но Россия твердо говорит, война завершится,
нацизм мы скорей дим, значит цели спецоперации будут достигнуты.
И на самом деле обсуждение мира Соединёнными Штатами,
президент сейчас сказал, это не только обсуждение вопрос стабильности, стратегической.
Это все объемлющее история.
Другой посыл, который Запад тоже напугал,
это ситуация связана, что нынешние интервенты
закончат еще хуже, чем предыдущие интервенты.
Потому что у нас есть потенциал, у нас есть возможность.
И третий очень важный посыл.
Он касается как раз внешней политики.
Это вопрос, что общество не удалось разделить.
То, что и тыл, и армия едины в достижении этих целей.
И в этой условиях, конечно, все эти угрозы,
которые идут и от Соединённых Штатов, Франции и других.
Они, конечно, для нашей страны действительно чрезвычайно опасны,
но ответ понятен общество, армия, тыл и перспективы развития.
Я думаю, что именно сейчас ставки очень высокие
и западных не тае обстановку пытается ещё раз
по чёркиваю, попытаться навязать условия.
Но после вчерашнего послания президента,
после того как были заявлены стратегические цели
на 6 лет вперед, минимум.
Мы можем действительно уверенно осмотреть вперед,
но необходимо, конечно, достигнуть тех целей,
которые были поставлены хоть в спецоперации.
Продолжаю вот этот ряд.
Посейдон, Сармат, Церкон.
Вот сегодня Ярс запустили.
Тоже ни какие, ни картинки.
Дальность полета 12 тысяч километров.
Учения прошли успешно.
Смотрите.
Игорь Иванович.
Действительно впечатляющие кадры старта нашей новейшей межкоинитальной баллистической ракеты.
Она не только шахтного, но и мобильного базирования.
И поэтому это все позволяет в общем-то диверсифицировать силы и средства.
В частности, РВСН таким образом, чтобы у нас был и потенциал ответного удара,
ударок, который, чрезвычайно, важен для обнуления концепции США о быстром глобальном ударе
по России. По касаясь Ярса, хотел бы еще раз сказать, это огромная заслуга бывшего главкома РССН,
а потом министра обороны России первого маршала Российской Федерации Игоря Дмитриевича Сергеева,
ну и, конечно, коллектива Московского института теплотехники, где проектировался этот уникальный
Комплекс. Пуск преследовал две цели. Первое, безусловно, политическое. Это в том числе
и военная силовая реакция России на те планы, которые прозвучали из западных столиц, в частности,
от президента Франции Макрона. Пуск произошел на следующий день после послания Владимира
Путина. Это подтверждение, что наш ядерный потенциал страхует нас от третьей мировой войны. Именно
Но поэтому огромный массив послания Путина был посвящен будущему России, будущему нашего общества.
Вместе с тем там был достаточно компактный, но четкий военный раздел.
Самое главное, что я услышал из выступления Путина, это правильные слова.
Во-первых, мы не должны повторить ошибки СССР, втянуться в лобовую гонку в уоружении с Западом с одной стороны.
А с другой стороны, развивая сейчас кратное военное производство,
наша главная задача — сделать так, чтобы оборонно-промышленный комплекс
стал источником новых инноваций, новых компетенций
и вынесло вклад, в том числе в технологическое развитие российской промышленности,
не только оборонной, но и всей остальной.
В этом плане очень хорошая емкая выступление руководителя ВТБ Андрея Леонидча Костина.
Хочу напомнить, что указом президента ВТБ передана в управлении
Объединенная Судостроительная Корпорация.
Это всё наше военное и гражданское судостроение.
В том числе это и атомные подводные лодки, и стратегические оркетоносы,
и многоцелевые APL.
Для чего это делается?
Вот именно для того, чтобы ключевые, крупные финансовые экономические структуры,
имеющий соответствующий потенциал, компетенции могли бы дать рыночные компетенции обороны
промышленному комплексу. Не просто тратить деньги, а зарабатывать, в том числе и на экспорте
гражданской продукции. Мы не можем вечно зависеть от иностранных поставщиков,
а они действительно были раньше это страна Восточной Европы, плюс Финляндия. Сегодня будем
полностью самостоятельно и компетентно в этих вопросах. Ну еще хочу сказать,
Коль скоро Костин выступал. Это коридор Север-Юк.
Именно в ТБ сегодня является тем проектным офисом,
который будет реализовать этот важнейший инфраструктурный глобальный проект для нас,
потому что это обход санкций, это новая логистика,
это возможность дышать российской экономики полными легкими и скинуть вот эту петлю санкций.
Но именно поэтому этот человек попадает под американский удар, под санкции.
Американцы понимают прекрасно.
Наша главная сила сегодня не только в армии, но и в экономике.
И то, что мы дали такой беспрецедентный рост нашего ВВП,
это показать уверенности страны,
и в том, что мы сможем преодолеть все текущие и перспективные трудности,
развиваться и двигаться вперед.
Ну, теперь по поводу, конечно, этих планов, нанесения ударов
по важнейшим стратегическим инфраструктурным проектам
новейшего западного оружия, в том числе карлатых ракет Таурус.
Это очень опасно-эффективное оружие.
Дальность действия 500 километров.
Подавить средствами рэп невозможно.
Есть два способа — это сбивать их силами и средствами ПВО,
а второе — учитывая особенности наведения.
Это разольные помехи для того, чтобы уже на финальном участке траектории
не дать возможность осуществлить использование, соответственно,
соответственно тепловизионных головок наведения избить в поражение как должны на это реагировать я думаю нам
сейчас крайне важно в том числе на международных площадках вон на различных конференциях в
публичных выступлениях российских должностных лиц включая мит проповедовать ну и продвигать следующий тезис
помощь украине со стороны западных стран террористических атаках против гражданских объектов
в России, это есть акция международного терроризма.
Следовательно, те страны НАТО, которые помогают в акциях
международного терроризма в ударах по России, мы имеем
право в соответствии с уставом ЛОН на самооборону, включая
нанесение точечных, единичных, ответных ударов возмездия
по тем конкретным странам Европы, которые планируют, осуществляют удары
по территории России, с территории Украины и передают соответствующие оружия.
В данном случае, мы говорим, пятая статья Вашингтонского договора использована быть не может.
Мы не нападаем ни на Алиэнс, ни на ту или иную страну НАТО.
Мы точечно разрушаем те производства, где производят те средства оружия,
поражения, которые используются по нам.
Этот мессорч надо четко послать Шольцу.
Тот завод, который производит Таурус, может быть, если будет принято
подчеркивать политическим руководством России при наличии политической
и военной цели сообразности, а будет или нет, мы не знаем,
но чтобы такая возможность единичного акции, удар, возмездие,
скажем, комплексом кинжал воздушного базирования
по немецкому заводу, где производятся эти самые Таурусы,
у нас такая возможность была.
И пятое статья Вашингтонского договора здесь задействовано не будет.
Я не знаю, будут принятия такие решения или нет, но в экспертных кругах мы должны начать с ответующую дискуссию для того,
чтобы готовить наш руководство принять у тех или иных политических решений.
Через минут вернемся.
Это акт скандальная абсолютно неадекватное заявление шефа Пентагона Остина о том,
после поражения Украины НАТО вступит в войну с Россией,
прокомендировал наш министр Лавров и сказал пару слов про Макрона,
который то ли хочет отправить НАТО-вски контингент на Украину,
то ли он балабол, которого сегодня опроверг его же министр
иностранных дел с Журне.
Пекантное обстоятельство в этой связи с Журне глава Мит Франции,
Муж французского премьер-министра Отталя мужчинам по 35 лет и они официально в праве.
Господин Остин, министра обороны, выйдет из больницы, он заявил, что если Украина потерпит поражение от России,
то НАТО придется вступать в борьбу с Россией.
Там есть цитата ее, в общем, невозможно.
Им... смысл именно это.
Э-э...
Поэтому дело серьезное, я просто обращаю внимание.
Смысл этого... если Украина проиграет,
НАТО придется идти против России.
А до этого у нее просто по Фрейду вырвалось
то, что у них на уме.
Ведь до этого все говорили, нельзя допустить, чтобы
Украина проиграла, потому что на этом Путин не успокоится
и будет захватывать Прибалтику, Польшу, Финляндию.
Так оказывается, по выражению открытому, недвусмысленному
господина Остина, всё совсем наоборот.
У нас таких планов нет и быть не может.
А вот у американцев, да.
Я хотел бы спросить вас про высказывание Макроно.
Это была не оговорка у президента Макроно, потому
что когда он это произнес, его подчиненные сразу
рванули исправляться.
То впечатление, которое было произведено на мировой
сообществе и даже на Евросоюз, как таковой, там многие просто
стали категорически отнекиваться, включая канцлер Шольца.
Но подчеленный господина Макрона, в том числе новый
министр на странных дел, стал говорить, что он не совсем
это имел в виду, и с другой стороны можно туда ввести
войска, но они не будут воевать, а будут обучать, и необязательно
это приведет к войне с Россией, то есть, а может и приведет.
Факт ввода войск. Он зафиксирован. Вернее, желание вести войска уже официально. Неофициально они там находятся и без этих инструкторов, так называемых, дальнобойные средства Украины, не могли бы использоваться против российских городов, но всё это прекрасно понимаемо.
тому есть масса доказательств, то появляются все новые.
Да, Льби Львович, прошу.
Да, удивительно, откровенный разговор, конечно, доводит,
видимо, да, стресса какого-то, лидеров европейских, потому
что вот этот открытый разговор, двойной удар, сначала интервью
тагеру, потом послания, где на самом деле были высказаны
очень серьезные вещи развития экономики страны, военное
развитие, и, собственно говоря, выхладка шестилетнего
плана вводит в такой стресс наших лидеров, поэтому
вот эти все высказывания Шольца, Макрона, Остина,
они, конечно, абсолютно взаимосвязаны между собой
и связаны непосредственно с Рячу Кутина, потому что
Что может еще говорить Макрон, который не делал ни одного выстрела вообще реального,
говорить о том, чтобы вводить войска в базы расположить на территории Украины для дальнейшей войны?
Конечно, это в определенной степени оговорга, а с другой стороны, это попытка вывести свой потенциал,
если он у него есть, политически, для того, чтобы все-таки
совсем не утонуть своих внутри политических интригах.
Что касается Шорца, это человек, который уже выдаёт
своих партнёров, он прямо говорит, раньше не принято было,
что там воют британцы и французы на Украине.
Остин говорит о том, что вообще НАТО будет воевать с
Россией.
Мы знаем, что они воют с Россией, да, официальных
войск нет, но их военные инструктора, кадровые
офицеры давно присутствуют на территории Украины. Поэтому сегодня, конечно, вот это уверенность,
которая демонстрирует наша страна в своем развитии и желание все-таки перекрыть все эту информацию
двух-трех-пятеретней давности, когда российская экономика должна была быть уничтожена. Там цитата
еще прежнего президента, мы помним, что в Клочубу трозорна экономика Российской Федерации,
Но общество же не обманешь все-таки.
Такерс работал. Послание работает.
Смотрит от Путина.
Мы идем и развиваемся.
И развитие это как цифра 3.6.
Это рост экономики Российской Федерации.
Как это все перекрывать?
Наверное, именно такими беспорядочными заявлениями и комментариями,
которые делают сегодня эти лидеры.
Но при всем при этом, чем откровение говорит Путин,
чем откровение мы им говорим о своем потенциале
и предупреждаем тем загадочнее становится Россия удивительно для Запада, потому что мы говорим,
что имеем на самом деле вооружение, которое может поразить и достичь территории Соединенных
Штатов. Но это же абсолютно откровенно. Мы потом говорим о том, что у нас модернизировано 95
процентов ядерного вооружения. И после этого выступают конгрессмены. И говорят о том,
что нас пугает это реальность, конечно пугает, что Путин не проиграет, Россия не проиграет,
четыре-пят раз больше населения, они считают сколько снарядов мы сегодня выпускаем, они даже
знаем сколько это стоит, 500-600 долларов, четыре с половиной миллиона снарядов, они говорят потенциал
невозможен для Украины и для противостояния, с другой стороны они говорят о том, что и мы,
если дальше будем продолжать, то еще больше и больше будем раздражать Россию, которая будет
развивать их науку военную, которая превосходит нас в 10 раз по некоторым данным некоторых ракет.
У нас есть киперзвук, то есть у них есть киперзвук, они говорят. Да, во всем, собственно говоря, они правы.
Но самое горькое правда для них заключается в том, что мы точно знаем, что такое война.
И конкретно Путин, как главнокомандующий, как чек, который 20 лет ведет страну к миру,
предупреждал и говорил и повторил. Мы знаем, что такое ванна, воевая на Кавказе. Сейчас все,
что происходит на Украине, тоже видите. И вот эти три точки, которые три действия, которые совершила
Российской Федерации до сих пор дает и через 20 лет свой результат. Что могло бы быть,
если бы мы не победили тогда международный терроризм? Это же речь не идет просто о борьбе с
международным терроризмом. Там последствия могли быть хуже чем или сравнимой с распадом Советского
Союза, если тогда оторвали бы Северный Кавказ. А последствия, которые могли быть, если бы
террористическое государство было создано на территории Ближнего Востока, убрав Башала
Асада, создав там теористическое государство, это просто очень серьезно приближало бы нас к тому
таислю, которых сегодня все боятся к Третьей мировой. И поэтому, конечно, соответственно...
У вас есть ощущение, что мы на грани? Ну, собственно говоря, ощущение...
Там факт того, что мы меряемся количеством произведенных боеприпасов, количеством ядверных бомб,
в том числе с американцами, количеством самолетов,
же сам по себе поргает.
Нет, Оль, и вот почему.
Они, говорят сегодня о нашем потенциале, я специально сказал,
95% модернизирована боеприпасы, но Путин, обратите внимание, сказал.
Но так или иначе, мы очень заинтересованы в мирном развитии,
но и подчеркну по стратегическим вопросам
и по стратегической безопасности и глобальной,
Мы готовы разговаривать и с Соединенными Штатами и с нашими партнерами.
Все, что касается других аспектов, мы всегда без иллюзий.
Мы всегда без иллюзий даже после того, что я перечислил.
Я имею в виду развитие экономики, военной техники,
науки нашей, и, собственно говоря,
несмотря на все это, Путин также продемонстрировал готовность
к нормальному развитию собственной страны
и разговора по стратегической безопасности.
Только вот одна очень большая разница между заявлениями западных лидеров и нашим лидерам.
Он государственник, он просто вселяет уверенность и постоянно подчеркает свою честность, и это видят наши люди.
Гражданская общество сегодня этого лишено, европейское общество тоже этого сегодня лишено, и поэтому у нас выход только один.
Ну, не надо с России воевать, ну, точно надо изучать историю, переслушивать непосредственно Путина,
многочисленные заявления, сделанные в разные периоды, начиная с речи в Мюнхене,
что мы не хотим воевать, но мы вообще практически не умеем проигрывать, но не можем по-другому.
Это наш стиль.
Но так есть ощущение или нет, что мы на грани войны ядерной третьей мировой?
Да или нет?
Ну, потенциально да, а что касается взвешенных подходов нашего лидера нет.
потенциально действительно да потенциально да конечно резмен отвернем что
называется час от часа и правда нелегче вот уходили на рекламу этого
сообщения не было и прямо сейчас появилась газета мон французская сообщает
франция официальный париж изучает возможность разрешить спецназу и
другим военным подразделением пересекать украинскую границу чтобы
поставить перед россии стратегическую дилемму цитируя публикацию в издании
считают, что французские военные смогли бы защитить некоторые украинские территории,
ограничить удары со стороны Россия. Мы переносимся в Вашингтон, где мы по старинке,
наверное, надеемся, что все это безумие хоть кто-нибудь контролирует на прямой связи
шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников Дим. Но сказать гром средиясного неба,
Наверное, будет художественным преувеличением, мы, в целом, ко всему готовы, но тем не менее удивились смелости Остина, его заявление, ежели Украина проигрывает, НАТО вступает с Россией в войну.
Есть какие-то круги по воде. В Америке удивились и спугались. Какая реакция?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, это было достаточно шокирующее для самих американцев, для публики, я имею в виду сообщения, но учитывая состояние самого Остина, который в последнее время больше занимается здоровьем, а не работой, учитывая то, что в конце прошлого года он вообще на неделю исчез со всех радаров, то к этому здесь, наверное, относится скорее в медицинских и обсуждают в медицинских терминах, то есть тут на леко, на лицо, если можно так сказать, синдром Макрона, когда высокопоставленный чиновник делает такое опасное заявление, после которого
все кидаются его опровергать. Здесь же Остин действительно говорит такие слова
буквально на следующий день после того, как и Белый Дом, и Пентагон совершенно
ясно и четко сказали, что американских войск на территории Украины не будет,
но и действительно стоит помнить, что говорил об этом Остин, находясь в Конгрессе,
так что тут он использовал площадку для того, чтобы в очередной раз надавить на палату,
напугать палату по поводу скорейшего выделения денег киеву. Сейчас мы знаем,
что Пентагон использует уже собственные резервы для отправки вооружения на Украину,
то есть Пентагону приходится буквально жертвовать не только оружием без
восполнения собственных запасов, но и, как сообщается, приходится ужиматься и в текущих
расходах, в том числе, например, строительство Казаром для своих собственных военнослужащих на
территории США, так что не исключено, что Остин решил воспользоваться вот этим своим визитом в
конгресс, где его, кстати говоря, отчитывали и достаточно жестко с ним разговаривали по поводу
его самоволки, но, собственно, и выступление Остина, и эта поездка Байдена на Кануне,
на границу, все это преследует, по сути, действительно, одну цель склонить палату
к голосованию по выделению денег для Киева и Израилю. Но что касается, например, визита Байдена
и Трампа на границу с Мексикей, то, конечно, разница в картинке, если вы видели достаточно заметный,
например, Байден приехал в городок Браунсвиль, который на Кануне полностью зачистили и решает
Проблему мигрантов, он так и не увидел самих мигрантов, ну а Трамп все это время находился в печально
известном городе Иголпас по граничному переходе и в отличие от Байдена, там его сопровождал
губернатор штата Грек Эббот. При этом, конечно, сам кризис и поездки вот эти вот оба использовали
исключительно в предвыборных целях. При этом, что сам Техас сейчас действительно больше напоминает
военную территорию если на юге идет продолжается миграционный кризис то в центральной и северных
частях бушует невиданный по своим масштабам в истории штата пожар который в том числе как
мы знаем затронул или может затронуть и одной из предприятий стратегических предприятий которая
производит и обслуживает ядерные компоненты ядерного арсенала Соединенных штатов так
что сейчас ядерная угроза можно сказать что скорее вообще угроза для США скорее исходят
из Техаса, чем откуда-то извне, Ольга.
Спасибо огромное, Дима Дмитриемельников,
шеф нашего американского бюро на прямой связи
из Вашингтона, Дима так деликатно сказал про заседание и самоволку от Остина.
Самоволка – это разговор о том, что на этом одно мероприятие,
где Остин сначала объявил войну фактически русским,
обсуждалось также и состояние его простатуши.
Простите за эти безумные подробности, но еще раз, на одном мероприятии, ты болен или здоров,
расскажи, излечился ли ты от этого заболевания, а следом буквально встык про Украину, ядерную войну, войну с Путином.
Вообще голове не укладывается, скажем, вежливо, безумие, но, наверное, это уже какие-то другие должны использоваться термины.
Прошу.
Да, ну я, конечно, хотел бы про экономику поговорить,
приятно порассуждать, какие нас ждут процентной
ставки в банках, но сложновато, конечно, это делать после
таких новостей, действительно, и слушая Остина, и читая
расшифровку немецких генералов их обсуждений, и слушая
Макрона, потому что тут тоже, действительно, вопрос
Серьезной, получим ли мы назад деньги из банков,
если вот эти сценарии начнут реализовывать?
Какие там ставки, если горизонт планирования, да, время подлета ракетов?
Вчера мы с вами про будущее долго говорили, вот такая возникла ситуация.
И я к этому, вы знаете, не отношусь так вот с таким вот легкой иронией,
там типа Байден Старый, Остин Больной, Макрон, наоборот, слишком молодой, но это люди,
которые принимают решение. И то, что они говорят просто вот с таким спокойстви, ну да, нам придется
вступить в войну. Или Макрон говорит, ну да, мы пошлём свои войска на Украину. Вот ваш корреспондент
сказал, что все бросились его опровергать. И вы сказали, что министр иностранных дел вроде бы
чтобы опроверг макрона, но я вот читал заявление мистами странных дел,
но вы знаете, очень тоже страноватая, потому что той стороны, да, он сказал,
французы не будут умирать за Украину, хорошо, но дальше-то он что сказал,
но Франция не может допустить победы России, и поэтому заявление макрона
не лишены смысла, то есть получается, что он говорит, он говорит,
французы не будут умирать за Украину, но поскольку Франция не может допустить
победы России, то французы будут умирать за Украину. Так получается. И я знаю, конечно,
что в европейской философии были такие люди, которые логические продуксы придумывали там,
например, бродобрей, бреет только тех, кто не бреет себя сам, бреет ли он сам себя. Но вот
этот министр, он не похож на такого философа, который эти продуксы рождает. Мне кажется,
он сам уже запутался в том, что он говорит, но тем не менее это произносится и это произносится
постоянно, то есть на полном серьезе вариант ядерной атаки, ядерной войны рассматривается,
ну как опция, как возможность. И мы можем рассказать, что вот Путин вчера недусмысленно
высказался, ну ребята, вы же не можете вечно отодвигать эти красные линии. Если А, то Б,
никакой то же реакции, у меня были может быть какие-то, я думал надежды, что жители городов
европейских, когда они услышат, что если, например, войска Франции окажется на территории Украины
официально, то может Франция стать целью. И они тогда спросят вот этих министров и премьеров
ребята, что делаете. Но вспомнив, что им также объяснили до этого, что не надо покупать российские
углеводороды, и вообще не надо покупать углеводороды, что главное это гендерная повестка, что надо есть
сверчков и так далее. И люди это все спокойно воспринимали.
Ну, чему мы удивляться тогда можем. Вот сегодня вступил в должность новый
президент Финляндии. Я сразу вспомнил вот эти ролики финские, которые меня
потрясли тогда про новых бомбоубежища. Это же было совсем недавно, когда Финляндии
запустили нового бомбоубежища и показали гражданам, что там не волнуйтесь, там
парковки, там фонтаны. То есть людям объясняют, что ядерная война, но это как
снег выпал, вот у нас бомбоубежище, там есть пирожины, фонтаны, запаркуйте машины, потом взяли,
переждали, вылезли, дальше живем, но это жидечь какая-то, но это происходит, это происходит и не знаю,
может быть все-таки остались разумные люди, вот вы смеетесь над макроном и над учительницей его
женой, но может быть она в школе, она более возрастная женщина, в школе изучала последствия
ядерной войны, может быть, она расскажет ему, потому что, но это не смешно, это не смешно,
это совсем не смешно. Надо, надо прерваться. Все, с началом весны, обязательно вести, смотрите. Пока.
