Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире.
Специальный выпуск программы «60 минут», а самым главным
и так новая ракетная атака по военным целям в Одессе.
Около 14 часов по московскому времени зазвучались сирены
в воздушную тревоге, а затем один за другим последовали
прилеты.
Два прилета предположительно баллистических ракет.
Спустя еще 20 минут новый взрыв уже в районе Южного
Но фотография, которые распространяют украинские паблики, огромные столбы густого черного дыма и языки пламени.
Высокоточная динасификация продолжается в Днепропетровской области.
Российские ракеты ударили по железнодорожному ДПО, уничтожены сразу три железнодорожного хошелона в ССУ.
Два из них готовились к перевозке личного состава мобилизованных и боевиков тераборона Закарпатии Ровинской области.
области. Число погибших устанавливается. Третий шелон был с боекомплектом и разнообразным
западным вооружением. Не исключается, что там могла быть партия техники, которая продала Украине.
Турция. На восстановление железнодорожного узла потребуется как минимум месяц, это в том
случае, если не последуют новых ударов. А надеяться на этом боевикам, конечно, не стоит.
Пошла еще одна!
Ну да, ну да, ну да, ну да.
О!
Сыны!
Смотри!
В шарах!
А звук дохода бельный, в общем.
Ещё одна!
Ещё одна!
Вот то, Валя!
Ой, ой, ой, ой, ой!
Это прям жёстко, я прям войну исполнил.
Это мой номер.
В первомайске в ДНР полностью освобождено. Только что буквально сообщили в Министерство оборону России.
Боиза населенный пункт вела группировка отважная. Флаг на западное окраине села по Друзилю еще три дня назад, но какой-то окоп в ССУ порнодержали.
Сегодня он был зачищен.
На запад российские войска продвигаются и на Артемовском направлении прямо сейчас
планомерное уничтожение позиций в СОУ идет в Часовом Яре. Сегодня город якобы посетил Зеленский.
Это конечно очень плохой знак для бандеровцев, ведь по сложившейся уже традиции посещения Зе
заканчивается с датчей позиции либо окружением этих позиций. Какая с Россией утюжит позиция
в СССР в часовом яре в режиме 24 на 7. Вот так выглядит авиаудар по городу из кабина истребителя
бомбардировщика СУ-34. Четыре 500 килограммовых фабо летят на очередной окрепроем бандеровцев,
но и просто потрясающе. Успех сегодня продемонстрировала наша воздушная разведка. На кадрах
Массированный удар на удалении около 95 километров от линии боевого соприкосновения
это непропетровская область, что является, конечно, рекордом для наших разведчиков в тылу врага.
Удары нанесены по украинским мастрибителям и батареи S-300.
Объективный контроль подтверждает прилет ракета из скандерска сетной боевой частью по аэродрому авиаторской.
уничтожены или повреждены, ну то есть летать они наверняка не смогут
как минимум 3 миг 29 еще одним ударом но уже населенном пункте любимовкой тоже
и скандером поражены две пусковые установки рлс машина боевого
управления ну и всем адептом перемирия сегодня ответил глава мит россии лавров
Верки его Москвы больше нет, вообще никакой, поэтому пауз в боевых действиях в любом случае точно не будет.
Глава ЦРУ Уильям Берн заявил, что Украина проиграет войну еще до конца этого года. Дай бог.
Фронтовая ночь Время армейской логисты. Пора, когда относительно безопасно, вдоль линии столкновения передвигаются с сотни машин и тысячи людей.
В нем никак туда не попасть, разве что только пешим ходом, но довольно-таки долгий маршрут.
Сначала на автомобиле, дальше под прикрытием темноты, мы идем пешком к Лещеевке.
Населенный пункт в нескольких километрах от нас.
Начало посадки, точнее того, что от нее осталось, потому что почти ничего не осталось.
Разбитая техника.
Постоянные взрывы, взрывы, вспышки вокруг.
Вот так сейчас выглядит территория вокруг Лещеевки.
на горизонте постоянные взрывы в небе время от времени зависают цветовые снаряды и
подсвечивают все вокруг в таких условиях главное быстро реагировать например не попасть под
бронированную машину которая проезжает мимо свитает это замаскированные позиции системы рэп радио
электронного подавления дронов среди деревья замаскированные блиндажи оборудования и сама станция
Все тщательно прикрыто, потому что это приоритетные цели.
Если их заметят, то снарядов и ракет российские войска не пожалеют.
По соображениям безопасности мы, к сожалению, не можем показать полностью всю работу ребят.
Работу оборудования, самооборудование, но это происходит в таких условиях.
Вы видите, во что превращаются посадки после боёв, когда они переходят из рук в руки.
В принципе, тут все деревья уничтожены, сломаны,
Вокруг валяются остатки боеприпасов, брошенные гранаты реактивные и постоянная кананада.
Российская артиллерия начинает пробивать соседние посадки.
Дорога тут считанные километры.
Достает почти всё пехотное вооружение большого калибра.
Это один из замаскированных фронтовых стабилизационных пунктов.
Сюда везут раненых.
Тут оказывают первую медицинскую помощь.
и дальше отправляют в толовые госпитали.
Медики работают посменно, но есть раненых,
много того ходят в непланово.
Разные ситуации бывают, и полевое ранение, и осколочное ранение.
Осколочное это может быть прилет какого-то снаряда или фпв.
Это Игорь, он опытный анастезиолог.
Это действительно очень сложно.
И пока мы разговаривали, в пункт привезли раненого бойца,
военный наступил на минус.
Задача медиков сохранить мужчине ногу.
Сберегти человеку ногу.
Поехали вытаскивать. Застрял Хаммер. Думаю, сойду.
Это Авдеевское направление территория, которую можно считать глубоким тылом.
До нуля тут далеко, но территория обстреливается российскими ракетами, авиабомбами и дронами.
А это новые укрепления, которые создают военные инженеры.
Особенное внимание уделяют в защите от дронов.
Из-за своих управляемости сейчас коптеры часто бывают более опасными,
чем снаряды и минометные мины.
Перекрыто полностью аж до больницы,
чтобы защитить личный состав от фп-видронов.
Дальше нам показывают самая безопасная укрытие,
оно полностью собрано из металла,
а еще, зарыто в землю и усилено дополнительной защитой сверху.
Сейчас тут относительно спокойно,
но военные инженеры часто работают в совсем других условиях, вот таких.
Выйхит!
Были случаи, что стреляли, когда мы копали, но мы прятались, потом продолжали копать. Испуган был.
Сейчас такие укрепления линиями создают на направлениях, где есть угрозы.
Мы всегда готовимся. Если есть вероятность, что это может случиться, то соответственно нужно быть готовыми.
У нас есть еще одно видео от российской армии, которое показывает нам, насколько далеко продвинулись русские.
На этом видео показана противотанковая ракетная атака.
Здесь мы видим ракету, вот мы видим, как она движется в сторону,
едущего чуть дальше украинского танка.
И этот танк подбивает, затем он теряет управление и сворачивает в озеро.
Мы видим, как танк скатывается с горы, теряя управления,
что экипаж вылезает, здесь надо как можно быстрее покинуть танк.
Думаю, вы ясно это видите.
Один из водителей спрыгивает, а затем танк скатывается назад в небольшое озеро
и тонет там. Очень драматическая сцена.
Здесь мы видим, как танк ехал в озеро и затонул в нем.
Но прежде всего это показывает нам,
как далеко продвинулись русские,
потому что эти дома внизу показывают нам
дома на окраине Богдановки.
А то, что мы видим здесь, это гора в Калиновке.
А это гора в Калиновке уже находится
с севернее следующего города,
который является целью России.
А именно, сейчас вояра.
Если свериться с картой, можно увидеть,
что русские уже имеют очень хороший обзор всего региона.
и они теперь могут атаковать фланги Часова-Яра,
и они могут очень успешно атаковать украинцев, находящихся там,
как показано на этом видео.
При отступлении или тактическом перемещении основного боевого танка
они могут их теперь выследить.
Это огромная проблема, потому что мы знаем,
что с одной стороны у украинцев меньше оружия,
а с другой стороны, русские уже захватили высоты.
И теперь, очевидно, целенаправленно наступают на украинские части здесь,
к северу от Часова-Яра,
с тем же превосходством в вооружении, о котором мы говорим снова и снова.
На фронт отправят и всех злостных украинских неплотельщиков
элементов, если задолжены свыше трёх месяцев, добро пожаловать в Пекло.
По информации Менобороны из недобропорядочных отцов
получатся ещё 20 тысяч солдат.
Менобороны Украина собираются также внедрять гендерное равенство на войне.
Уже запланированы обучение 200 так называемых гендерных советников.
Делается это все якобы ради повышения потенциала женщин на руководящих и боевых должностях,
хотя больше выглядит как подготовка к мобилизации женщин.
Но из-за одной Киев таким образом пытается порадовать западных хозяев,
делая еще один шаг к инклюзивным стандартам.
В одной из стран Альянса, в частности, в Польше,
Недовольны мобилизационными законами на Украине, но паны вовсе не переживают за права Маколы Наталок.
Просто переживают, что без зарабичан у них некому будет собирать клубнику.
Мол, скоро самый сезон, а всех халопов Зеленский отправил на фронт.
Не радует варшавые снижения порога призыванного возраста с 27 до 25 лет.
жалуются польские владелицы агентства по отряду устройству Сегодский.
Хотя статистика говорит об обратном. Прямо сейчас, где-то в Европе,
качают сразу 650 тысяч украинских призывников. Два года назад поезда,
которые направляли си из-за Украины, перевозили исключительно детей и женщин.
Но ситуация изменилась и, например, на прошлой неделе. Около третьи пассажиров
в одного из поездов были взрослыми мужчинами.
Украинцы пытаются сбежать от лютующих воинкомов любой ценой.
Я видела, что они его били.
Руки убери.
Так, а ну, ждите, сейчас полиция приедет.
Эй, мужик, за женщинами прячется.
Причем тут за женщинами?
Слышь, что делают?
Едем искать уклонистов.
Бывают всякие случаи. Бывало даже машины сбить.
Сбить на ехак. Ты стоишь впереди машины просто, спросить, кто он такой.
А он просто едет на тебя.
А в каких случаях приходится в бусики возить?
Когда человек уклонист, когда человеку выписали повестку,
а он не приходит по повестке.
Согласно статье 210, человек уже находится в розыске.
Большой процент тех, кто не приходит после повестки,
появляются в территориальном центре комприктования.
«Процентов сорок не появляются».
«Вчера ехали по селу, человек идёт возле калитки, возле
забора».
«Я ему говорю, добрый вечер, а он переприк вечер
забор и говорит, до свидания».
«Всё, и вы не имеете права дальше зайти».
«Нет, не имеем права, это частная территория».
«У меня случай был, когда мы задержали уклониста
на машине, ему нужно было вручить повестку».
Мы на машине встали, говорим, в повестку возьмешь и мы тебя отпустим, ответил – не буду. И вот мы стояли целый час.
Люди носили ухолянду, пирожки и кофе.
Люди носили уклонисту пирожки и кофе, а рядом в машине сидит работяга, который воевал год, полтора, два.
И люди просто проклинали из-за того, что мы в территориальном центре комплектования.
Мне кажется, что тут уже некого забирать.
Большинство на войне?
Да.
Это из села, которые погибли на войне?
Видите, сколько уже парней там?
Да, это все из села, которые погибли.
Кто пошел, как я, добровольцам, все служат.
А те, кто прячутся, все равно, я думаю, им придется.
Если они прячутся, как их достать? Как решить сейчас проблему?
Решить проблему? Это нужно вооружение наше.
Они бросают людей на передок, как мясо.
У вас сейчас там, где вы служите, ощущается нехватка людей?
Да, у нас половина перевели людей.
Знаете, что мы вам скажем?
Пусть в Киеве 450 депутатов своих сыновей и внуков отправят.
Так как наши дети и внуки воюют, пусть они своих отправят.
Если все будут ждать, пока дети депутатов пойдут, то сюда точно война дойдет.
Точно война дойдет.
Точно война дойдет.
У меня бронь.
Не знаю.
Не знаю ничего. Вы в розыске.
И что? В розыске?
Да.
Не хватает мужчин на фронте.
Работает территориальных центров, комплектование.
Все недовольны.
Что делать в результате?
Нужно решать вопрос, чтобы война закончила.
А как ее закончат, если Путин, кроме силы, ничего не понимает?
Я понимаю, но, к сожалению, я считаю, что это тоже не выход.
Потому что понимает очень много молодых парней.
Нужно решать как-то на политическом уровне.
То есть вы верите, что Путин может пойти на дипломатию?
Хотя бы нужно попробовать.
Ну и очередное разоблачение лжи режима Зеленского.
Помните так называемый международный уголовный суд?
обвинил Россию лично Путина в похищении украинских детей. Сегодня выяснилось,
что большинство детей, которых Украина объявила украденными, уехали в ФРГ как
беженцы в сопровождении законных представителей, то есть родителей, живут припеваючи и про войну даже
не вспоминают. Сообщили об этом, что добавляют конечно пикантности пробокандиста из немецкой
Дойчевели и наши бывшие соотечественники из важных историй, то есть из конторы,
предателей и наагентов. Немецкие правоохранители пошли по адресам и выяснили,
что дети и правда с родителями они не украдены и с ними все хорошо. Теперь немецкие сыщики
обратились к коллегам из других стран Йесы и просят уже их проверить украденных коварной
России, детей. Мораль тут какая? Украинцы с детьми просто сбежали из Ридной Неньки в Европу,
а Киев знает об этом и просто соврал, чтобы очернить Россию. Точно так же было с обвинениями
Киева в массовых изнасилованиях Украинах, которые по словам самого автора обвинений,
Помните, украинской амбудсменке Денисовой
оказались выдумкой, как она тогда выражалась ради манипуляции,
западным общественным мнением, в сторону большего сочувствия Украине.
В общем, ждем окончания расследования,
теперь еще и французской комиссии Пабуче,
которая покажет, что это тоже был фейк.
Ямы КОЛОКУЛЕБА,
руководитель общественной организации «Спасти Украину».
Когда россияне ушли из Херсонской и Харьковской областей,
мы заметили, что они депортировали оттуда многих детей в Крым или Россию.
Мы думали о том, как вернуть этих детей на Украину.
Так, кто тут у нас?
Всё начинается с уведомления о пропаже ребёнка по телефону в социальных сетях
или через наших волонтёров на освобождённых территориях.
Затем мы выясняем обстоятельства исчезновения и пытаемся определить нынешнее местонахождение.
Родители или опекуны зачастую мало знают о том, куда забрали их ребенка.
В сотрудничестве с немецкими коллегами,
украинским правоохранителем удалось установить на территории ФРГ 161 местонахождение украинского ребенка, похищенного России.
Об этом сказал председатель Национальной полиции Украины Иван Выговский.
Во время встречи в Берлине с президентом Федерального ведомства
криминальной полиции Германии, Гольгером Мюнхом,
установлено местонахождение в Германии 161-го украинского ребенка,
разыскиваемого как принудительно перемещенного,
проинформировал Выговский.
Многие СМИ сообщили, что этих детей изначально принудительно вывезли в Россию,
однако Выговский не уточнил, находились ли эти дети в России
и как они попали на территорию Германии.
Как пояснили важным историям в Федеральном ведомстве уголовной полиции Германии,
Немецкие правоохранители сверили со своими базами,
составлены украиной списки несовершеннолетних украинцев,
которые считаются похищенными России в ходе войны.
Далее, по адресам из немецких реестров,
пошли служащие местных полицейских участков
и опросили детей и сопровождающих их лиц.
Выяснилось, что большинство из найденных полиций Германии детей,
которых Украина считала похищенными России,
уехали в ФРГ как беженцы в сопровождении законных представителей.
По словам представителя ведомства уголовной полиции Германии, Якова Беднорца,
Украина также обратилась за помощью к полицейским ведомствам других стран.
Украинские дети, которых считают похищенными,
еще могут найти и в других государствах.
Еще один украинский сказочник, глава СБУ и террорист Малюк,
с которым Зеленский, видимо, поделился некачественными запрещенными веществами,
заявил, что в Польше, при содействии Киева,
задержан некий гражданин, который по заданию ГРУ
собирала информацию о безопасности аэропорта Жешев,
главного натовского хабба для переброски оружия и техники на Украину,
а также готовил очередное покушение на Зеленского.
Подозреваемый сейчас якобы даёт показания.
Я просто напомню, что это уже шестая попытка убить Зеленского.
Про предыдущий Толи-5, Толи-15 он все время путается, рассказал лично Зеленский.
В общем, украинского комика держит, видимо, страхи и бесконечно пугают,
то мятежами, то покушениями, чтобы было побольше стрессов,
сам он становился покладистым и продолжал гонять свой народ на убой.
При секретарь террориста Гур Буданова Юсов сегодня подхватил идиотскую версию
о покушениях на Зеленского.
Говорит, что русские нецивилизованные нации террористов,
которые постоянно пытаются убить президента,
слышать такое от террористов,
которые официально взяли на себя ответственность
за убийство Адарии Дугиной,
за убийство Владлена Татарского, Киевы
и за попытку взорвать Захара Прилепина.
И вот совсем недавно,
взорвать еще эксотрудника СБУ Прозорова,
Вежливо выражаясь, достаточно дико.
Здесь стоит сказать только одно.
Вот если бы хотели ликвидировать главу киевского режима,
то давным-давно ликвидировали для понимания.
Вот, например, кадры с российского дрона,
который отслеживает передвижение картежа Зеленского
во время его поездки в Херсон.
Никаких фактов или доказательств, действия хоть одной российской девиосионной группы в Киеве или вот теперь в Польше до сих пор нет.
Наш зампрет со вбезомедведем сегодня опубликовал фотографию наркоманов при целе и написал.
вполне вероятно, что это может быть первым доказательством того,
что на Западе приняли решение о его ликвидации.
Бойся, поядь.
Конец.
Смотрите.
Польша задержали российского агента,
который планировал покушение на президента Зеленского.
Об этом сообщают в офисе Генерального прокурора,
а также в службе безопасности Украины.
Наши правоохранители помогли польским коллегам
коллегам по этому делу. По результатам тесного взаимодействия офиса генпрокурора, служба
безопасности Украины и органов правопорядка Республики Польша задержан гражданин Польши по
подозрению в готовности действовать в пользу спецслужб Российской Федерации. По данным следствия
подозреваемый по собственной инициативе наладил контакт с представителями командования вооруженных
силы Российской Федерации и сообщил о готовности
работать в пользу военной разведки России.
Его задачи включали сбор и передачу стране-агрессору
информации о безопасности аэропорта Жешов на территории
Республики Польши.
Это должно было помочь российским спецслужбам
спланировать возможное покушение на жизнь президента
Украины Владимира Зеленского во время его будущего пребывания
в Польша.
Имеется в виду визит президента в Польшу, который, судя
по всему готовится. Возможно, в совершении правонарушения
украинские прокуроры и сотрудники СБУ сообщили
польским коллегам и передали им ключевые доказательства
по этому делу в рамках предоставления международно-правовой помощи.
Завербованного российского агента удалось идентифицировать
и задержать на территории Польши. Окружной суд Варшавы
избрал ему меру пресечения в виде временного ареста.
Следственные действия продолжаются. Нужно находить целую сеть
этих российских агентов. Нужно узнавать, кто соответствующие
приказы дает, какие приказы. И самое главное, сколько
таких персонажей в европейских странах? Вопрос открыт.
Давайте послушаем цитату Генерального прокурора
Украины Костина.
Цей выпадок ечерговым свитчинем того, что Россия...
Этот случай является очередным свидетельством того,
что Россия угроза не только для Украины и украинцев,
но и для всего свободного мира. Кремлевский режим постоянно
пытается подорвать европейскую и глобальную безопасность,
совершают диверсии на территории других суверенных государств.
И 100% мы понимаем, что если такое возможно в Польше,
то в странах более западных, где не так сильно боятся Россию.
Точнее, боятся, но не готовятся к противостоянию военному с Россией.
В более западных странах, например, в Германии и Франции,
таких персонажей может быть еще больше.
Они могут быть более влиятельными.
Враг неоднократно покушался на президента Зеленского, продолжаются попытки покушения на военно-политическое руководство, на главу Гурбуданова.
Можно сказать, что Зеленский – это серьёзные угрозы для России. Все могут увидеть, что Россия – это не цивилизованная страна, они используют террористические методы.
Но и Канцлер Германии Шольц буквально накричал на европейцев и призвал страны НАТО найти еще как минимум 6 систем ПВО для Украины у самого Зеленского, при этом новая форма дай.
Говорит, что союзники помогают Израилю больше, чем Украине, в том числе используя свои самолеты, сбивают иранские ракеты и беспилотники, пока они еще только в пути.
И вообще на Украине НАТО должно построить полноценную систему ПВО Железный Купол,
как у Израиля. Ответ за всю Европу держал Макрон после саммета лидеров ЕС МНОЭЛЬ
выступил в роли главного украинского зрадника и заявила невозможности построить для Украину
аналогичные системы. Это сказал он для НАТО небезопасно. В этой связи просто замечательная
карикатура от Таймс. Зеленский обращается к Байдену. Пожалуйста, сэр, могу ли я получить еще
и железный упал? Следом фотографии железный купол уже на голове флоуна. Нет надежды. У Зеленского
и на Дональда Трампа шивелись Европа. Так Дональд сегодня раскритиковал старый свет за то,
что он тратит на поддержку Украины меньше, чем Вашингтон.
Кроме того, ровно за 24 часа до голосования по законопроекту,
о выделении Украине 61 миллиарда долларов,
Трамп заявил, что он против закона.
Мы работаем с нашими союзниками из Израиля на дескалация ситуации.
Сохраняется опасение, что мир находится на грани третьей мировой войны.
Совсем недавно мы услышали от украинского премьера, что война на Украине может перерасти в глобальную.
Денис Шмегаль предупредил, что если Киев не получит оружие необходимого для победы над Россией,
то мировой порядок, каким его знает Запад, рухнет.
А по всему земному шару будут вспыхивать конфликты,
которые в конечном итоге приведут планету к третьей мировой войне.
Президент Зеленский говорил о системах ПВО с самого начала
с первых дней конфликта.
Он говорил о бесполётной зоне и противовоздушной обороне.
Но невозможно построить такую же систему ПВО, как в Израиле
или на Украине, которая к тому же отвечала бы потребностям
потому что это результат десятилетий вложенных усилий.
А мы можем мобилизовать только то, чем располагаем.
Или то, что можем произвести.
Поскольку у Франции есть ядерное оружие,
у нас гораздо меньше собственных систем ПВО.
Мы должны обеспечить безопасность наших ядерных объектов на французской земле.
Мы разместили на Украине всё, что могли.
Эта система, в которых Украина, по её словам, отчаянно нуждается,
Ракетные комплексы Петриот способны сбивать самолеты, включая беспилотники.
После настоятельной просьбы Киева, Германия несколько дней назад объявила,
что отправит на Украину третью такую систему, как можно быстрее.
Правительство Германии заявляет, что усиление поддержки Киева в области противовоздушной обороны
имеет решающее значение, поскольку Россия наращивает использование промышленных вооружений,
ракет, который могут быть запущены самолета.
Петриот – одна из таких систем, которые могут быть эффективно использованы
против самолётов, с которых запускаются эти планирующие бомбы.
Вот почему речь идет о каждой отдельной ракете, о каждой отдельной пусковой установке.
Так, а сейчас правительство Германии сосредоточено на том,
чтобы помочь Украине защитить своё небо от российских ракет,
и министры передают это послание партнёрам, которые, по их словам, должны последовать
примеру Германии и попытаться освободить системы, или даже просто несколько снарядов для Украины.
Мы слышали, что теперь система ПВО должно быть на семь больше.
Одна из них наша, и мы надеемся, что еще шесть будут переданы НАТО.
И я также воспользовался возможностью, чтобы обсудить это во многих дискуссиях.
Мы не можем полагаться только на США.
Мы должны взять на себя ответственность и перестать говорить.
А, Соединенные Штаты это сделают. Это должны сделать мы.
У нас есть Петриот. У нас есть противоракетные системы.
Нам просто надо забрать их из своих ангаров, где они стоят
хангаров, где они стоят и отправить на Украину, где идёт война.
Я уверен, что мы это сделаем, но нужно делать это быстро.
Конечно, ситуация на поле боя сейчас сложная.
Русские продвигаются вдоль всей линии фронта и наносят волны авиаударов
по украинским городам, инфраструктуре и украинским силам.
Буквально на этой неделе мы получили новые сообщения из Дании Нидерландов.
Нидерланды объявили о выделении дополнительных четырёх миллиардов евро на оборону Украины.
Затем, конечно же, Германия объявила о поставке полноценной батареи Петриот
для усиления противовоздушной обороны Украины.
«Русские хотят нарушить электроснабжение.
Для поставок на линию фронта нужны электричества.
Вы видели длинные транспортные линии от западной границы Украины,
до линий фронта на востоке и юге.
И для них электричество, конечно, является одной из первых необходимых вещей.
Что касается вооружений, Созеленский предложил увеличить их производство на Украине.
И они тоже полагаются на энергоснабжение.
Если оно будет прервано, план не будет выполнен.
Украина заявляет, что ей необходимо по меньшей мере два десятка систем противовоздушной обороны Петриот
Для защиты войск на линии фронта и для защиты Харькова,
самый большой город страны после Киева,
ракетный удар Ирана по Израилю в минувшие выходные
вызвал в Киеве вопросы о приоритетах в НАДА.
Я приехал сюда главным образом для того,
чтобы поговорить о предоставлении Украине,
большого числа систем ПВО и ракет КНИ.
У G7 есть возможность сделать это.
Я думаю, жизненно важно определить стратегию.
Стратегия наших партнеров в Израиле, похоже, состоит в том,
чтобы предотвратить ущерб.
И вот почему они нашли способ
эффективно перехватить и сбить иранские ракеты.
Разница между Израилем и Украиной очень проста.
Помогая Израилю, наши самолеты французские, английские, американские
сражались против иранского оружия,
а не против российских самолётов.
В 2022 году я сказал, почему у нас нет на это права?
Почему Ната не возьмёт на себя защиту украинского неба?
Мы же не будем бомбить русских.
Но российский самолет, летящий на Украину,
мог бы столкнуться с рафалями.
И в то время, когда я это сказал, никто меня не поддерживал.
Это невозможно. Это спровоцирует войну с русскими и всё.
Когда мы сталкиваемся с Ираном, это менее серьёзно,
чем когда сталкиваемся с Россией.
Это очень просто.
Это у нас и Россия. Это просто это.
Но Европа продолжает посылать тревожные сигналы
по поводу российской угрозы.
Сегодня апароной дошла до Скандинавов,
Норвежский главком, Кристоферсон, готовится к атаки русских на Крайнем Севере.
Правда, в бою он не рвется, а лишь призывает США удержать Российскую армию от атаки.
В том, что нападение неминуемо Кристоферсон, уверен, уже 36 лет заявил, что к войне с русскими он готовится с 1988 года, то есть в его случае это уже точно не лечится.
От норвежцев не остают эстонцы.
Примерка эстоника Аякалос призвала Европу готовиться к войне с русскими.
В своем послании о заглавленном время для Европы готовиться,
Талли заявила, что Старый Свет переживает критический момент,
который определит будущее на десятилетия.
Еще один воинственный эстонец, Мартин Херем,
Он же командующий знаменитой эстонской армии, которая состоит из семи тысяч солдат,
ровно двух вертолетов и ровно двух самолетов, которые эстонцам передали из США.
Так вот Херем пришел к самым, что ненавесть прямым угрозом в адрес России.
Заявил, что если Путин нападет на Талин, то он готов уничтожить российские города, разбить их в Дребезге, это прямая цитата,
а также устроить тотальную блокаду Балтийского моря, чтобы, как он выразился, картошка из Санкт-Петербурга никогда не добралась до Калининграда.
то бежглавное эстонский эстротек на полном серьезе считают, что в Калининградской области нет картошки.
Сообщаем специально для эстонского генерального штаба.
В Калининградской аграрии в прошлом году собрали почти 70 тысяч тонн картофеля.
И это не секретные данные на барона России, это информация из открытых источников.
Ну и еще, если эстонцы не знают, кроме картошки в Калининграде,
Есть целый Балтийский флот, а также есть из Кандера.
С первых минут агрессии Москвы мы возьмём под контроль ситуацию в Балтийском море.
Если мы закроем Балтийское море, как они собираются доставлять картошку из Петербурга в Калининград?
Вооружённые силы противников, входящие на территорию Эстонии, будут остановлены пехотой или танками наших союзников.
а всех тех, кто попытаются на нас воздействовать с расстояния в 50 или 100 километров,
как это происходит сегодня на Украине, тех мы разнесём в Дребесги.
Мы уничтожим их не в раквере или на арве, а в Ивангороде, Печорах или где-то там.
Результатом этой российской атаки может быть наша военная победа.
На их стороне 20 тысяч погибших, а на нашей – только тысяча.
Но наша военная победа будет достаточно неблаговидной,
и большинство из вас сказал бы, что главнокомандующий был глупо,
а политики не выделили достаточно средств.
Мы бы поссорились и обвинили бы также латышей и немцев.
В том, что они были слишком медлительны.
Разобщить нас.
Вот что может быть целью России, которую она впоследствии использует.
Европейская промышленность нужно готовиться к энергетическому шоку,
предупреждает Financial Times.
Причина отказ от российского СПГ.
Удар, пишет они, будет нанесен по ключевым отраслям и, как следствие, станет причиной экономического
коллапса и стремительного падения уровня жизни. В Великобритании этот процесс уже идет полным
ходом с кайню. Сообщают, что семь с лишним миллионов британцев не в состоянии вовремя платить по
кредитам, потому что параллельно нужно оплачивать еще и счета. Наиболее уязвимом положении оказались
одинокие женщины с детьми. Представители этнических меньшинс, то есть беженцы, а также арендаторы жилья,
то есть люди, у которых нет собственной жилплощади. Гардиан пишет, что доходы британских домохозяйств
за высокой инфляции не растут уже второй год подряд. И хотя международный валютный
фонд вроде бы прогнозирует рост экономики, но это всего полпроцента. Согласно государственной
британской статистики в Соединённом Королевстве, как минимум, миллион человек, старше 66 лет,
то есть речь про пенсионеров, которые живут в нищете. Это самый высокий показатель в истории.
Люди не могут оплачивать коммуналку и выбирают между едой и лекарствами. Сами медикаменты
Это тоже сейчас в дефиците, это такая новая норма жизни,
объясняет читателям Independent.
Из аптек пропали не только антибиотики, средства для лечения онкологии,
охотятся, приходятся, в том числе, даже за аспирином,
но и всему виной нарушение цепочек поставок,
то есть всему виной антироссийские санкции.
Иногда не хочется приходить домой,
потому что ты не можешь даже включить отопление.
Я работаю 5 дней в неделю, и всё равно хожу в магазин социальной помощи.
Миллионы людей по всей Великобритании работают и получают зарплату,
но при этом еле-еле сводят концы с концами.
Уму непостежимо, что нам приходится через это проходить.
Мы считаем каждый пенс каждый день.
Политики постоянно твердят испирателям.
Лучше вышат из бедности – это бой с работы.
Но для всё большего числа людей, и этого уже недостаточно.
Приходится делать выбор, купить ли обувь себе или дочери.
И ты просто покупаешь супер-клей, чтобы склеить свою обувь.
Такого быть не должно.
Не должно.
Ты не должен выглядеть так, будто у тебя совсем ничего нет.
Я не закупаюсь продуктами на неделю, я хожу ежедневно, чтобы урвать скидки.
Я могу ходить от магазина к магазину, считаю каждый пенс.
Сколько у вас остается после того, как вы купили в самое необходимое на месяц?
Ничего, совсем ничего. Мы не можем, мы только строим планы на жизнь.
Последние 14 лет Мелый не работает в местной школе учительницы на вспомогательных занятиях.
У меня всегда были одна-две работы, будь то работа в коу-центре, сезонная занятость,
работа на местную футбольную команду или уборщицей. Конечно, даже футболка осталась.
Все это для моих троих детей. Они знают, что мама делает все, что может. У меня много
проблем и болезни от постоянных переработок. Ты выжжет как лимон, и когда возвращаешься домой,
Думаешь, а стоит ли вообще просыпаться утром и идти на работу?
В Йоркшере, где и живет мелани, почти каждый четвертый живет за чертой бедности.
На Северо-Востоке ситуация и того хуже жить за чертой бедности означает, что ты едва или можешь позволить себе еду.
На фоне рекордных обращений в продуктовой банке социальной магазины вроде этого начали возникать как грибы после дождя по всей стране.
Они пытаются восполнить пробил между растущими ценами и стагнирующими зарплатами.
Вам позволено покупать здесь раз в неделю. Корзинка съедойствует 4 фунта.
У меня частичная занятость, но я не могу обратиться за социальной помощью.
И я также не могу пойти в продовольственный банк.
И поскольку мне приходится тяжко, я мать-одиночка.
И никакой помощи я получить не могу.
Подопные магазины очень кстати.
Знаете, когда ты заканчиваешь школу, то даже и думать не можешь,
что станешь одним из тех, кому нужны продуктовые банки и социальные магазины.
Ты думаешь, что сможешь зарабатывать, но есть времена, когда вот это всё я не способна купить в обычном магазине, просто потому что это слишком дорого.
Реальные зарплаты и надбавки не поспевают за инфляцией.
Раньше я готовила каждый день, а теперь я просто не могу этого позволить.
Когда я готовлю, то делаю это сразу на два дня, чтобы потом просто разогреть.
Знаете, я не хочу, чтобы у моих детей была такая жизнь.
Я не хочу, чтобы они жили так же.
Когда начнут свою взрослую жизнь, я не хочу, чтобы они видели, как мне тяжело.
А каких изменений вы бы хотели?
Я хотела бы более высокого уровня жизни.
Мне не нужна роскошная машина или красивая одежда.
Я просто хочу просыпаться по утрам и знать,
Что смогу включить отопление? Нам большего и не надо.
Количество работающих бедняков по всей стране выросло на 56% за последние 25 лет.
Раньше отец работал, мать оставалась дома и у нас было всё.
Теперь же работать могут оба родителя и вы не сможете позволить себе даже семейный ужин.
Ну а правительство Берлина решило объяснить детям, что такое проституция.
У двух округов немецкой столицы оказывается есть проблема.
Улицы заполонили проститутки, дети постоянно спрашивают родителей,
что же здесь происходит.
Как объяснить? Родители сами не знают, ну и власти решили помочь.
На сайте Берлина появилась красочная пособия для детей от 6 до 12 лет.
Называется «Розе нужны деньги».
Сюжет максимально простой.
Два ребенка решили спросить у мигрантки Розе, чем же она занимается.
Ответ убивает. Далее прямая цитата.
Мужчины, говорит Розе, хотят вставить пенис в вагину раз-раз и готовы.
Это несложно и выгодно. Конец цитата.
Следом Розе объясняет, что за это ей платят деньги.
То есть это такая работа, Розе полагает, что помогает спасти с немцем от одиночества.
И другой работы в Германии для нее не нашлось.
Провень безработицы 5-8%, и это действительно исторически максимум.
Все сердобольные рассказы от проститутки Розе, как видите, сопровождаются детскими рисунками,
причем книгу издают совместно с детьми.
о том, что Германия стала главным борделем Европы, буквально кричат все немецкие СМИ, только официально больше 400 тысяч жрец любви обслуживают немецких мужчин.
Название «Риппербан» — это улица красных фонарей в Гамбурге. Известно, наверное, всем, но мало кто знает, что, например, в Берлине после 22 часов девушки легкого поведения окупируют центр.
Индустрия в Германии отложена, чётко контролируется государством.
Жюрицы обязаны проходить медосмотр, иметь справки, входить в профсоюз.
То есть в Германии есть профсоюз проституток,
и они не хотят оставаться сверхурочно в кровати.
То есть со времён ремарка, и вот трёх товарищей мало что изменён.
Район Санкт-Паули в Гамбурге, Германии, здесь находится улица Риттербанд.
и район красных фонарей. Здесь секс-бизнес считается
обычным делом, в первую очередь, для мужчин.
Здесь это в порядке вещей.
Я бы не выдержал, если бы этим занималась моя сестра.
Я бы сгорел с остыда.
Они делают на этом деньги, так что против этого ничего
не скажешь, и люди это поддерживают.
Санкт-Баулисекс — это туристический аттракцион,
который привлекает людей со всего мира.
Есть даже экскурсии под так называемой «замой грешной миля».
Здесь, в Санкт-Пауле, проституция бордельного типа.
В основном там, на Гроссию-Храйхай,
улица Большой Свободы и в западной части Рипервана.
Стрептиз-клубы в Санкт-Пауле также работают как бордели.
Если вы придете поселить за кружкой Биф-Ка,
то не пройдет и минуты, как кто-нибудь предложит вам уединиться
в Будуаре с танцовщицей.
Проституция в Германии легальна.
Целью либерального законодательства, действующего в стране,
уже более двух десятилетий,
было помочь женщинам, обреченным в проституцию.
Легализация секс-работа дала им доступ к таким услугам, как здравоохранение и страхование от безработицы.
Но это привело к другим последствиям.
Многие люди из зарубежа теперь приезжают в Дерманию, чтобы купить секс.
В том числе у женщин, которые занимаются сексом не по своей воде.
Как, например, Тереза, которая приехала из Африки, из страха за своего ребенка и за свою семью, она хочет остаться анонимной.
В Германию ее привезли контрабандисты. Тереза рассказала нам, что задолжала этим торговцам людьми 60 тысяч евро, и она должна заработать эти деньги на улицах, продавая себя.
У торговцев людьми жадная натура. Они хотят получать все больше и больше денег, через что бы не прошли девушки.
Я никогда не представляю себе, что на этой планете я буду заниматься такой работой. Если я вступаю в сексуальное отношение с мужчиной, то это должно быть по любви, а не из-за денег. Нет.
В ту ночь они забрали у меня ребенка, вытолкали меня на веранду и заперли там.
Они сказали, что раз я заупрямилась и не хочу идти на улицу, то останусь там.
Как мать, я слышал, как внутри плачет мой ребенок.
Она плакала, плакала и плакала.
Потом она уснула.
В час ночи они снова открыли мне дверь, чтобы я вернулась в дом.
Трези обещали постоянную работу в Нью-Йорке.
В тот день, когда я вернулась в дом,
мне дверь, чтобы я вернулась в дом». Терези обещали постоянную работу в Европе.
Боясь обратиться к властям, она ушла в подполье. В Германии принуждение женщин к проституции
— это уголовно наказуемое преступление, но Тереза рассказала нам, что ее история не уникальна.
Большинству женщина это совсем не нравится. Если бы им это нравилось, они бы начали это
но только когда они приезжают сюда, у них открываются глаза,
и они понимают, что им нужно сделать, чтобы вернуть деньги.
И теперь они постоянно угрожают моим родителям дома
и многим моим братьям и сёстрам, что убьют их.
В Германии насчитывается около 30 тысяч официально зарегистрированных секс-работниц.
Однако считается, что число незарегистрированных и нелегальных проституток
Примерно в 10 раз больше.
Активистка заправа женщин Нора Эверс говорит, что Германия
превратилась в «все европейский бордель».
Она считает, что немецкая модель потерпела крах.
«Своим либеральным законодательством Германия просто поддерживает
систему, которая фактически эксплуатирует и принижает
женщин, превращая их в товар.
Это система, которая даёт мужчинам право на покупку
секса, то есть взять себе женщину за 30 евро за каждым
углом».
Ну а в российские регионы совершенно неожиданно вернулась зима. Мощный снегопад зарядил в Ленинградской,
Ярославской, Костромской, Нижегородской и Псковской областях. В городе Балагой всем известна
эта отверская область высота сугробов уже четыре сантиметра. А вот так выглядит трасса М11 Тнива
сфальт полностью под снегом. Автодор официально снизил разрешенную скорость на дороге состать
10 до 70 километров в час. Причиной осадков и похолодания синоптики назвали некий балканский
циклон. В Москве уже объявлен желтый уровень погодной опасности, резко растет атмосферное
давление, холодный воздух. Будет, как обещают они, поступать порциями и от этого поднимается
шквалисты ветер. Ожидаются порывы до 25 метров в секунду. Такая скорость для понимания соответствует
девятибальному шторму. Наиболее опасный период с 19 до 22 по Москве. После ветер начнет слабевать.
Уже днем в столице закрыли все городские парки, в том числе за парк. Московская железная дорога
перешла на усиленный режим работы и организовала на вокзалах оповещение пассажиров.
Рестораны, кафе экстренно закрывают веранды. МЧС рекомендует водителям снизить скорость,
а лучше припарковаться, но только вдали от деревьев, рекламных счетов и прочих шатких конструкций.
Пешеходам, которые ищут укрытие от непогоды, те же рекомендации. В общем, с весной.
19 апреля, снегопад красивейший, весна, ты где?
Что касается стихийных явлений, то в настоящий момент
синоптическая ситуация в Центральной России определяется
прохождением очень мощного активного балканского циклона по имени Гори.
Этого циклона прорвался клин холодного воздуха.
Там идут снегопады, начал формироваться снежный покров толщиной
до нескольких сантиметров отсюда, сразу рост дорожно-транспортных проезжей.
Заменувшие сутки в столичном регионе уже выпало 45% от месячной нормы,
то есть отдельные метеостанции выдают до 17 миллиметров осадков,
это почти два ведра дождевой воды.
И вот, кстати говоря, вы в этот момент сейчас мы наблюдаем,
что через столицу прорывается холодный атмосферный фронт этого циклона,
который сопровождается с штормовым ветром, то есть, по сути, он уже сейчас фиксируется в Шереметьево.
Порывы ветра достигают 21 метра в секунду. Но, чтобы понимать, это уже по шкале Бафорта тот самый 9-бальный шторм,
о котором мы предупреждали сутки ранее. Но это опасно для жизни, для здоровья людей.
Почему? Потому что скорость воздушного потока при таком ветре давит примерно на метр квадратной площади
с силой от 40 до 50 килограммов, поэтому уже фиксируются случаи падения деревьев,
срывок кровли с крыши, повреждения автомобилей, но и по сути мы еще не достигли пика, потому что
пик этого этих штормовых порывов придется как раз сегодня на вечерние часы, когда скорость
ветра будет достигать 23, а местами даже 25 метров в секунду.
Ну и срочной новости прямо сейчас приходит из Украины в НИК,
поле программел из серии взрывов сообщают.
Украинские средства масляной информации начались пожары.
Ранее в городе была объявлена воздушная тревога.
По данным местных властей вооруженную силу России
нанесли удар по речному порту району нефти базы
и расположением в ССУ. Ждем, конечно, подробностей.
Из важного. Американская палат представителей.
Только что проголосовала за то, что будет голосовать
по поводу 61 миллиарда для Украины завтра.
Ну, в общем, здесь никаких сенсаций.
Это было запланировано заранее.
Завтра в 20.00 по местному начнется их заседание.
Сталтон Берг, восхитительный человек, только что заявил, что министра обороны стран НАТО
согласились предоставить Украине больше средств ПВО. Далее важно, помощь для Украины,
несмотря на то, что американский конгресс голосует лишь завтра, на Сталтон Берг утверждает,
что помощь для Украины уже в пути. Ну и дальше совсем невероятная.
Ой, генеральный секретарь НАТО заявил, что страны НАТО обязаны отдавать оружие Украине,
даже если это будет делаться в ущербах собственным оборонным возможностям.
Союзники должны заглянуть поглубже в свои хранилища и достать оттуда все то, что там лежит.
Мы уже шутили на эту тему, заходишь в гараж, глядь в патриот, берешь его и немедленно на Украину.
Это, конечно, бьется с другой их страшилкой на тему того, что Путин же нападет на НАТО в ближайшее время.
Так, если Путин нападет на НАТО, как же вы в ущерб НАТО, отдаёте все Украине? Неужели Путин на НАТО не нападет и вы просто врёте?
Друзья, на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент, Владимир Райзен, Владимир, приветствую вас.
Сегодня несколько хороших новостей. Начинаем с сводок Минобороны по пятницам, как всегда, Коношенков.
Сегодня он объявил об освобождении Первомайского. Где это, что это, почему это важно?
— Ольга, добрый вечер. Первомайск особождено на этой неделе.
Первомайск — это следующий поселок за песками, это окраина Донецка.
Дальше за первомайским идёт Нитайлова, как раз в сторону которого сейчас и двигаются наши вооружённые силы.
Первомайское достаточно по расположению не сильно удобный посёлок был,
и поэтому очень долго шло его освобождение.
Он в длину порядка пяти километров, буквально две улицы, он достаточно вытянутый.
И, соответственно, поэтому он отчасти не просто было продвигаться и освобождать этот населенный пункт.
Сейчас уже от первого майского мы, южнее, наши вооруженные силы двинули в сторону Невельского и западнее в сторону Нитайлова.
То есть в Нитайлова также есть продвижение, зашли на первую улицу, закрепляемся.
Работа непростая, но парни двигаются в сторону Нитайлова и дальше Карловки.
Володь, про час Фьяр, расскажите, пожалуйста, мы во многом контролируем этот населенный пункт.
Во всяком случае, он находится под нашим огневым контролем, и бах, туда приезжает Зеленский.
Приезжает ли туда Зеленский? Что мы знаем об этом?
Ну, на самом деле, здесь большой вопрос. Приезжал ли он туда, почему?
Потому что туда просто десятками падают фабы, разного калибра, это происходит каждый день, абсолютно любой район и любые прилегающие населенные пункты небольшие.
К часа в Яру они постоянно находятся под огневым контролем, постоянно находятся под работой нашей авиации и артиллерии.
Поэтому здесь на самом деле, ну, я бы усомнился, что он поехал в такое пекло.
Даже в Авдеевку он, когда приезжал, он не приезжал в такую горячую фазу боевых действий там.
Поэтому это, скорее всего, очередно какой-то такой информационно-политический ход для него.
Ну, а в целом, мы как бы знаем, что происходит с населенными пунктами, куда он приезжает.
И поэтому работа над этим ведется.
Да, наши парни закрепляются и продвигаются на первых улицах, микрорайона, канал.
Это где многоэтажки, также севернее, где частный поселок.
Там тоже есть продвижение, противника в основном выдавили.
Сейчас он находится, в серой зоне находится, но наши ребята также продвигаются.
Также есть продвижение по флангам как севернее, так и южнее.
Поэтому там работа идет, работа идет планомерно, работа идет уверенно.
Поэтому в ближайшее время, я думаю, все больше и больше новостей мы будем получать с этого направления.
Если встретят Зеленского, пусть берут в плен, будем допрашивать.
По части похорон украинского режима выглядит уже неприлично. Все западные СМИ буквально в прямом смысле слова прощаются с Украиной.
В этом, конечно, видены драматизмы, разгон драматизма в преддверии завтрашнего голосования в американском конгрессе.
А если в сухом остатке? Есть ли участки фронта, где наши враги пытаются атаковать?
Есть ли места, где они наступают?
Нет, где наступают, мест неоднозначно.
Это факт, где они пытаются контр-атаковать после наших продвижений.
Такие места есть. В основном это, опять же, горячий направление.
Это Авдеевка, это Артемовское направление,
также это и Запорожское направление, и Ухлidarское направление,
и Краснолиманское направление, и Купенское направление.
То есть везде там, где даве мы и противник пытаются как-то этому противодействовать.
Здесь нужно сказать, что если мы зашли уже на какие-то позиции, на какие-то опорники, то мы там закрепляемся, и никакие контротаки у противника не проходят.
Единственное, что в итоге остается после этих контротак — это действительно потери. Потери очень большие для украинского народа, в первую очередь.
Я не говорю сейчас про вооруженные силы, а потому что в эти все контротаки, в эти все попытки сдерживать наши вооруженные силы.
в этом всём в основном принимают участие обычные люди, которых вот собирают и продолжают собирать вот только недавно собрали и сразу отправляют туда поближе на переднюю линию.
В свою очередь, все вот эти националистические подразделения вообще не находятся на передней линии, если находятся, то находятся там с целью как-то только придержать свои войска для того, чтобы они не отступали так быстро.
И вот это всё то, что происходит на линии фронта именно с украинским народом.
Я сейчас не про армию, про армию, но в целом то же самое, только если называть это армией.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Владимир Азин на прямой связи линия фронта.
Министр иностранных дел Лавров сегодня заявил, что все бесконечные разговоры о стратегическом поражении России
более не выглядят воинственными со стороны наших западных не друзей, не партнёров врагов.
Это скорее напоминает истерику, и огонью примерно об этом же только что заявил Виктор Орбан.
В шаге Запад находится от отправки на Товской армии на Украину.
И это тоже, конечно, огонье. Смотрим.
Когда началась война на Украине, лидеры в Брюсселе начали с того, что прислали каски, потом оружие, танки,
потом пришли самолеты, а теперь говорят о том, что после того, как они проиграют свою войну,
что рано или поздно им также понадобится отправить солдат. Лидеры в Брюсселе сейчас считают
российско-украинскую войну своей, но это не война венгерского народа. Венгере не вмешивается
в конфликт ни с одной стороны. Далее он заявил, что Европейский Союз таким образом рискует,
война тянет Европу на дно, а Европейский Союз дразнит Бога. Мудрые очень слова.
Алексей Саныч, прошу. Редкий. Надо заметить там. Ну, мудрый, но редкий. Там больше заявляет
в том, что мы там покушаемся на Зеленского, пытаемся убить. Сколько раз
Мы даже пытались чеченцу убить, хотя бы один раз реально решили это сделать, то бы его точно там не было.
А вообще мне сказалось такое ощущение, что...
Такий раз смущает вот эта вот разность показаний. Чеченцы пытались пятый раз убить, потом говорили десять.
Было пятнадцать, и всякий раз мимо.
Ну я говорю, один раз, если такая задача стояла, то бы его уже давно не было, в этом сомнении вообще никаких.
Больше того, мне кажется, он вообще с нами согласовывает.
Можно я приеду под бахмус, фотографироваться, можно под Авдеевку, можно под угледар,
можно там сейчас, под часов яр, и мы туда не бью.
Вообще, если надо было, задача стояла его, то сказать, ликвидировать.
Мне кажется, это сам простая задача, вообще достаточно лёгкое выполнение.
И такой задач просто не стоит, потому что какого-то второго, дурака там найти очень сложно.
Вот. И это скорее всего как правильно Медведев написал в твиттере.
что, возможно, вы решили сами британсы или запад ликвидировать.
Все, клоун уже никому не нужен.
Пора менять и как-то договариваться с русскими, а что-нибудь.
Ну вот, теперь другой президент, типа, давайте договаривать.
Вот это похоже на право.
Дмитрий Анатольевич тут вот прямо в корень зрит.
Ну ладно, давайте там как бы о серьезных вещах.
Вот, смотрите, мне что нравится.
Лавров Писков заявил, да?
Вот это прям бальзам на душ. Особенно тем вот ребят, которые на фронте. Я говорю, ну чё, звонили сегодня, говорю, вот так и так.
Всё, видите, всё нормально. Вою им дальше вперёд. Это вдохновляет, прямо скажем, что не будет никаких сепаратных переговоров,
не будет никто там за спиной договариваться с ними.
Там Лавров говорит, давайте на свидание, ваше стратегическое поражение России уже не просто не пугает, оно уже становится смешным поражением, да, давайте.
Вот. Чего им надо? Им нужно, чтобы мы продолжали воевать там, ну да, ну представляете, да, ну вот, епатетически, вдруг побеждает Украина, да, для них это кошмарный сон, для Запада будет восстанавливать,
У тебя несчастны никакие, там бегают, там выпрашивают.
А то вообще...
Это нет же обстоятельств для победы Украины.
Ну я... Нет, конечно...
Просто куда должно деться наше ядерное оружие, чтобы Украина...
Конечно, конечно. Я говорю, гипотетически.
Ну тут даже гипотетически мы не будем.
Проиграть им тоже нельзя, потому что это проигрыш запада вроде как.
Им самое выгодное это вот вести войну там, ну как можно дольше.
Что они, собственно, и пытаются делать.
Но еще один выход, который может быть,
Чтобы от Украины осталась какая-нибудь небольшая эстония, которая тоже там будет там все время против России вякать, но сделать ничего не может.
Ну как вот сейчас эстония?
Ну, видите, это шах и мат, беда пришла оттуда, откуда мы не ждали, понимаете?
Вот эта вот глава, значит, их обороны со стороны фамилии «хер ем».
Вот он, видимо, это наелся этих дел там, понимаете?
Чё-чё попало?
Не, ну, фамилия такая.
Фамилия действительно такая.
Да. Вот объявшись этих самых дел,
он решил, что он будет нас убивать.
Значит, 20 тысяч, что я наметил.
Свет на самом деле убить.
Вот, а вы не поняли главную мысль-то.
Я понял, о чём идёт речь.
Вот картошку из Москвы мы в Калининград не пропустим.
А почему он? Фильма, видимо, насмотряся про Чипаева. Понимаете, план? Раз, где должен быть командир? Впереди на боевом коне.
То есть картошка, он думает, до сих пор планы составляем там, а тут вдруг будет план захвата высшеных тона.
Поэтому картошка из Москвы. Серьезно к этому относиться нельзя.
Потому что они, понимаете, одного человека послали на борьбу в Красное море для того, чтобы корабли не топили.
Вот сейчас он вернется, видимо, оттуда и скажет, ну так, где тут русские 20 тысяч, давайте сейчас будем их убивать.
Просто смотришь на это, а вот зачем они это делают?
Ну только для одного, для того, чтобы спровоцируют.
Потому что понятно, что эти люди, которые там три тральщика там и два вертолета, не знаю, вся армия там...
— Вертолета четыре.
— Четыре. Вот это я, да.
Ну, даже не знаю, что и делать теперь. Четыре вертолета.
— И два транспортных самолета.
— Все. Вот эти люди собираются реально с нами воевать.
Вот им Украина нужна, видимо, в таких же размерах.
Вот как и столь.
Потому что будет нам угрожать тоже там двумя вертолетами.
И там 5 тысяч солдат наберет или там 6, сколько они там? 6-100? Наверное.
7-200.
Ну, плюс-минус.
Поэтому война, конечно, еще тем. Просто не понимают, что делать.
Как теперь говорят, у нас в авиаконструкторских клубах под Москве здесь больше вертолетов и самолетов.
И даже беззамени.
Во всей эстонской армии.
Конечно, естественно.
Ну, давай вперед, пускай дальше воюет, но как бы спровоцировать что-то там может, вот там он там говорит по поводу того, что мы там готовимся воевать, я думаю, что сегодня они конечно не готовят, но они готовятся всячески, вообще вот пытаются там что-то сделать, ну удачи, но при той подготовке, вот с местным населением, вот заметьте, вы показывали там сюжет про Ерманию, где там у них там заполонили, там не знаю эти,
Францию, крысы и клопы, а, значит, Берлин за полонели проститутки, да?
Вот это же ведь, в чём смысл?
Это же ведь загнивание наций, собственно.
Это вот прям конкретно, если у тебя правительство ненационально ориентированное,
если у тебя всё, ну, только там наплевать на собственное,
главное, как там на Западе на тебя смотрят, там, в частности, у них в Вашингтоне.
Это так. Мы же проходили через это. В 90-х годах, когда у нас там, понимаете, в школах девочки хотели быть проститутками, а мальчики бандитами, потому что много зарабатывали.
Слава Богу, у нас все поменялось, потому что президент пришел другой и сказал, что ценности-то ребят у нас не идти.
И все стало нормально. Сегодня у нас другие совсем мнения. А там именно так.
Девочки, пожалуйста, рассказывают, зачем они там вот эти вот тёти там на улицах стоят, да?
Что они будут проститутками, а мальчиками там геетранцы. Отлично!
Чего мне жить, какого придётся?
И воевать-то надо с кем?
С русскими? У них всё извращённое.
Понимаете, они нам прислали дипешу в посольство в Берлине по поводу того, что
того, что наше официальное лицо нежелательно видеть на 79-е годовщине освобождение, значит, узников конслагерей.
Нас нежелательно видеть. Нас, понимаете? А кого они желательно видеть? Видимо, немцев, которые сами создавали
эту лагеря, поляков, которые евреев туда поставляли тысячами, сотнями тысяч, и бандеровцев,
украинцев, которые это охраняли. Вот эти вот ребята, и он это желательно. А тех, кто освобождал,
Нежелательно. Это логика. Логика четкая, понятная, ясная. Что она вот такая. Вот, пожалуйста, все вот так у них. Все так происходит.
Других вариантов у них сегодня нет. Поэтому они и считают, что мы агрессоры. И ни в коем случае нельзя на наших условиях вести переговоры.
переговоры, ой, ой, ой, там не дай бог, это будет что на условиях России. А хотелось бы
знать, а какие-то условия? Ну, мы что, хотели сказать, в флаг наш в Париже будет, и мы
окупим в Париг? Такие что ли условия? Нет, а условия были вам сформулированы еще в
21 году. Ребят, давайте жить дружно, мы вообще готовы, как вы, давайте жить
дружно, но только надо, отодвинься отсюда, чтобы нам безопасность с ним.
Я говорю, не, ребят, не будет так.
Вашингтон пост сообщает, что Россия произвела такое количество оружия, которое даст ей возможность
России и нашей стране вести боевые действия еще как минимум два года.
Это оружие существует уже прямо сейчас.
В связи, давайте послушаем Лаврова, ежели даже начнутся мирные переговоры?
Мы не отказываемся, мы люди приличные. От боевых действий мы отказываться не станем.
Это важно.
Смотрите.
Нагнетание этой темы, нанесение поражения России, акцентирование
экзистенциального значения этого поражения для будущего
Запада, это отражает не столько воинственной
настрой, сколько огонью и истерику.
Они уже не скрывают, вот вы простирули Джонсоном,
который сказал, что если мы позволим России победить,
то это будет конец нашей дегемонии.
Но это же просто явка в Международный суть с повинной нарушения главного принципа уставы УОН о суверенном равенстве государств.
И в Международный суть, я считаю, должен на это внимание обратить.
В отношении поставок систем ПВО на Украину, тут важно,
чтобы не поставили системы ПВО, которые специально
готовились для эстонской стороны и переведены в обычный
скоростной режим, потому что они на самом деле не
верят в сверхзвук, наверное, по всей видимости, но тем
не менее готовы воевать с Российской Федерацией.
В отношении похищенных детей, но вот смотрите, как же
мало нужно для того, чтобы добраться до истины. Всего-то она всего нужна в списке этих детей.
Один клик на компьютере и найти их. Где на самом деле эти дети находятся? Оказывается,
они находятся в Германии. А можно задать скромный вопрос? Международный уголовный суд,
принимая решение, рассматривал фактаж в отношении хищения детей. Он вообще изучал,
кто эти дети, где они сейчас физические, где они находятся. Я думаю, нет. А как принималась решение?
Это политически мотивированные решения.
Наверное, просто исходя из тех заявлений чиновников,
которые были сделаны украинской стороной.
А вы не хотите это решение суда отменить?
Нет такого желания, не возникает.
По поводу расследования.
Здесь тоже есть прямая связь с бучей.
Вы обратите внимание, столько времени прошло.
И до сих пор я не говорю о расследовании.
Я вообще не верю в то, что там, условно говоря, французские полицейские,
когда слышал, что французские, полицейские приехали на Украину расследовать бучу,
у меня перед глазами Луида Финнесс. У меня никакой другой ассоциации, просто нет.
Он, конечно, мой любимый актер, но мимика у него шикарная, но результатов у нас нулевая.
Вот то же самое мы видим здесь.
Вы можете опубликовать списки людей, которые погибли в буче.
Дать право независимым журналистам, расследователям, изучить этот вопрос.
достаточно будет списка погибших людей для того, чтобы понять, кто их потенциально мог расстрелять этих людей там. Понимаете?
Но они даже списка не удосужили за все это время опубликовать даже списки, не говоря уже там за какое-то расследование, которое вывело бы нас на те, кто совершил это преступление.
Теперь, по поводу мирных переговоров, вы показали сюжет там...
Просто на секунду, перечисляя фейку, здесь же важное обстоятельство с изнасилованными детьми...
Конечно, это же имело...
...посконечными женщинами.
И это тоже...
Были подробности абсолютно больные, нездоровые, сексуальные фантазии, женщины по фамилии Денисова,
как детей двухмесячных насиловали иголками, а потом ее тихой сапой уволили и никому не сказали.
Что нет, ни детей, ни изнасилованных женщин.
Хотя об этом Линда Томас Гринфилд, а эта дама, постпред США ВООН, сообщала с высокой трибунной.
Вы вспомните, как демонизировали на основании публичной цели.
Те имена и фамилии, нет?
Киевских политиков демонизировали Россию. Они же исключительно пользовались, исключительно тем, что звучало.
А не фактажом, который был реально предоставлен для того, чтобы хоть как-то подтвердить
случай нарушения правы и так далее со стороны Российской Федерации.
Для них это вообще, мне кажется, абсолютно непонятная тема.
Теперь по поводу переговора, вот там парень, я так понимаю, его хотели мобилизовать, он говорит,
ну, вы, может, начнете там как-то там вести переговоры, журналист говорит,
а вы думаете, Пучин пойдет на переговоры?
Я, конечно, не знаю, но у меня вообще возникает вопрос. Вы адекватные люди, вообще-то.
Это Зеленский не хотел вести переговоры, не хочет вести переговоры,
а Российская страна всегда заявляла о своей готовности.
Но здесь же возникает вопрос, в чем Зеленский...
Ни февицарию Российской Федерации не едет по требованию Зеленского, а от переговоров отказывается Россию.
Да, в отношении переговора, просто Зеленский ситуацию довел до такого состояния, что я, например, не то, что в трудом, я вообще не представляю, как могут пройти переговоры, условно говоря, Российской Федерации и конкретно Зеленского.
Я не вижу этой возможности вообще по определению. Я думаю, ситуация будет другая. Конечно, будут условия, конечно, условия, эти условия будут основаны на той реальности, которая сложилась на Земле.
Я думаю, публично нам об этом не скажут.
Но одним из условий, я думаю, запад с пониманием к этому отнесется,
за столом переговоров не должно быть Зеленского.
И его не будет за столом переговоров.
Вы там намусорили, вот вы там приберитесь,
будет готовность переговоров, будут переговоры.
Но я уверен, что в этом году их точно не будет.
Именем украинского законодательства можно не звать его на переговоров,
скажет, но тебе же нельзя нарушать закон.
И оставят его там за дверью.
Вернемся.
Менистра Барана Россия Шайго посетил сегодня город Омск, предприятие Омск трансмаж, где
производят модернизированные танки Т-80 БВМ и тяжелые всем известные огнеметную систему
санцепек. Выпуск санцепеков в прошлом году был увеличен в два с половиной раза. Шайго осмотрел
цеха, в которых собираются танки. Там же танки прямо на конвейере оснащают комплексом средств
маскировки накидка и защитным козырьком. На совещании в Омске Шайгу
поручил нарастить поставки дополнительных систем защиты. Смотрите.
Сделали, а сейчас надо увидеть, что это так.
Мы так говорили потом, а да, все, сейчас сделаем.
Спасибо, сделаем.
Причем вопросы по поставке двигателей.
Началось производство новых двигателей, большей мощности.
Началось производство тяжелых огнеметных систем.
Все то, что мы говорили, под дооснащение танков,
под дополнительные защиты,
бронезащитие, защитие от беспилотных летательных аппаратов,
разного уровня, дополнительных систем по защите ицельных комплексов.
Эти задачи также выполнены и сейчас надо существенно нарастить дополнительные
комплекты, которые нам надо ставить, по тем машинам, которые мы боим.
Я бы все-таки предложил отказаться от самоуспокойности, потому что, мне кажется,
мы очень часто размышляем вот в таких категориях, что на Украине сейчас
скончатся снаряды, деньги, все там само посыплится, а потом удивляемся. Ну как же так? Соединенные штаты
собираются выделить все-таки этот 61 миллиард долларов, а у меня кстати мало сомнений, что этот
пакет будет проголосовано. Поэтому и эстонская армия, кстати, я понимаю вашу иронию, но ведь она
воевать собирается не этими четырьмя. Будьте здоровы. Правда, говорите, даже не важно.
Вертолетами, четырьмя вертолетами. Особенно по части эстонии. Особирается все-таки
стать за широкими спинами натовских военных, поэтому, собственно, они такими
разными и выглядят. Но, тем не менее, тем не менее, все-таки эстония и ната это
разные величины, и это достаточно очевидно. А на самом деле, с точки зрения
вот этих 60 с лишним миллиардов, ведь сигналы были, их можно было бы считать,
почему, потому что общая американская политика, это постоянная система такой
расторговки на заднем дворе. И дело в том, что вообще бюджетный процесс в США шел очень тяжело,
и ряд оборонных расходов, например, в официальный бюджет не было заложено. И как раз задача Джонсона,
как одного из ключевых лоббистов ВПК, и заключалось в том, чтобы интерес
оборонных компаний, например, не было заложено нужных средств для закупки
ракет у американских компаний. Вот, собственно, он это и сделал, 23 миллиарда
заложено на пополнение запасов самих Соединенных Штатов. Он, соответственно,
эти интересы в бюджет и вписал. Но то, что это произойдет, опять же, это, в общем-то,
было достаточно понятно. Так что давайте все-таки будем готовы к тому, что чудес не бывает,
и когда скажем осенью будут выборы президентов США, я убежден, что часть моих сограждан будет
думать, что сейчас победит Трамп и все на этом завершится, потому что Трамп чего-нибудь
сделает хорошее для нас. Давайте от этих иллюзий сразу избавимся. Непростое. Непростые у нас задачи и об этом стоит
помнить. При этом тоже важный момент насчет кредита, потому что действительно этот пакет выделяется
украине в кредит. И опять же тут тоже для нас определенные риски содержатся, потому что очевидно,
что украина этот кредит отдавать неспособно. Поэтому, естественно, идея заключается в том,
чтобы отдавать этот кредит вот этими российскими резервами, арестованными вот этими знаменитыми
300 миллиардами долларов. Кэмерон заявил министра странных дел в Великобритании, что нужно
проявить креативность для того, чтобы забрать у России эти деньги. Нет, понятно, что сдерживает
евроопейцев, потому что это прецедент, потому что даже иранские активы не были
украдены в конечном счете, и даже Иран вернул уже, собственно, те деньги, которые
были еще в прошлом веке заморожены. Так что ясно, что это прецедент, ясно, что это
ударит по сложившейся как бы системе покупки, покупки, облигации, размещения
в суверенных резервах, в депозитариях, как в этом бельгийском Евроклеер, все это ясно, но все равно будут ходить вокруг наших денег, пытаясь их изъять, и вот как Кэмерон говорит, подвести какую-то креативную базу, потому что бюрократия у нее же лойка простая, и есть задача, надо ее решать, поэтому приняли 13-й пакет, надо садиться за 14-й, и политическая воля Европейского Союза, она пока достаточно негативна,
по-прежнему в Европе доминируют люди, которые считают, что не нужно думать о собственной экономике, когда демократия, как вам кажется, в опасности.
И поэтому будет и 14-й пакет. Отдельный вопрос, какие последствия это будет иметь для нас, но тем не менее он будет.
Также мы видим, сейчас идет очевидное давление на третьи страны для того, чтобы они не торговались с нами.
Да, у нас серьёзный опыт и позитивный опыт преодоления санкций, но будем готовы к тому, что они будут усиливаться и продолжаться.
Вот в контексте того же СПГ, министратор на то, что Россия – третий поставщик по итогам 2023 года Жиженого природного газа в Европу,
но политическая логика требует таких решений.
Орбан, да, он заявляет другую точку зрения, прогматичную, понятную, но посмотрим, посмотрим удастся ли правым консерваторам сверхуспешно выступить на выборах в европейский парламент.
Это не будет такой решающей точки, но по крайней мере будет каким-то сигналом.
Кстати, Орбану даже, в общем-то, толком в Брюсселе пытались консерваторы собраться на этой неделе.
мэр Бруселе даже по большому счету не дал им толком этого сделать.
Но посмотрим, услышат ли эту разумную прогматичную позицию европейских гражданей,
как они проголосуют на уже близких выборах европейских парламент?
По части креативности, не только в воровстве российских активов, но и по завтрашнему голосованию.
Во-первых, украинское диаспор с украинскими флагами в украинских вышиванках прямо сейчас штурмуют капитоли,
поют, танцуют, исполняют червоно-калину, так называется, вроде бы их любимая песенка,
сам Джонсон, спикер-палат представителя, только что заявил, что в украинском законопроекте
немало недостатков, но он уже не мог тормозить голосование в конгрессе.
А параллельно, Российская армия тоже не сбавляет, что называется, оборотов был нанесен важный удар
под Непропетровскому аэродрому. Всякий раз напоминаем, что это почти 100 километров от линии фронта.
Значит, разведка российская работает максимально уверенно, но и по разным данным поражено или повреждено.
Поражено как минимум 3 МИК-29. И еще несколько повреждено. Посмотрите.
На этих кадрах поражение трёх истребителей МИК-29 в УВС Украины на аэродроме авиаторское под Непропетровском.
Разведывательный беспилотник, сумевший пролететь более 100 километров в глубь вражеской территории,
фиксирует прилётый ракет из Кандер-М с кассетной боевой частью.
Множественные разрывы боеприпасов наносят колоссальный урон аэродромной инфраструктуре и техники.
Ещё один удар.
Пришёлся по гостинице, где размещался лётный состав.
Соседней Любимовке, прямым попаданием из Кандера уже с фугасной боеголовкой были поражены две пусковые установки РЛС и машина боевого управления.
Ночные сбросы тяжелых дронов бомбардировщиков и сути по бабе Егана линии работи на вербовое пресекают наши разведчики.
Российские беспилотники имеют преимущество в массе и скорости, из-за чего с легкостью догоняют вражеские БПЛА и таранят их на полном ходу.
ходу.
На этих кадрах срыв ротации личного состава противника
расчетом 122-мм гаубицы Д-30.
С помощью приборов ночного видения артиллеристы
наводят орудие, находясь в кромешной тьме.
То, что происходит в работе, можно увидеть только
с воздуха.
В последние дни ситуация обострилась.
Сеяния активно наступают по всей линии фронта.
Цель — занять всю Донецкую и Луганскую область и забрать у нас работе.
Дунетскую и Луганскую область.
Нас стараются прожиматы так, чтобы расхитить.
У нас очень мало снарядов.
Используем по 10-15 мин в день.
Это очень-очень мало для врага.
И поэтому противник может расслабиться.
У нас три миномета. По 15 мин на каждый — это вообще не отчего.
15-3 мин.
Городская застройка часово-яров,
который застел противник, подвергается круглосуточным ударом высокоточных авиабом в СУМПК.
Российский беспилотник синхронно корректирует огонь сразу под ВУМ огневым позициям боевиков.
Еще одна гаубица. Аккуратно замаскированная во дворе западных кварталов города была накрыта
корректируемым снарядом Краснополь. Летчики штурмовой авиации пролетают вблизи пылающего города,
вынуждены полным пакетом отстреливать тепловые ловушки во время противоракетных маневров.
Заход на позиции очень тяжелый. Далеко идти, поэтому и так.
И обстрелы дронами. Видят людей и начинают накрывать.
Они с той стороны могут зайти.
Что с той стороны, что с этой?
Если на карту боевых действий посмотреть, то они уже так и делают.
Пытаются окружить?
Ну да, как и в действии.
Вот так выглядит позиция киевских боевиков
в районе населенного пункта Андреевка, это Артемовское направление.
Естественными укрытиями служат лишь уцелевшие стволы деревьев,
которые еще не посекли о сколке артиллерийских снарядов.
Здесь же кладбище украинской бронетехники, как минимум 2 сгоревшие БМП и танк с минным траллом.
Еще один гусеничный БТР М113 завяз в запорожской муляке.
Высовушники спешиваются и отступают на своих двоих.
Так, спрашивают, как обстановка? Как обстановка? Сейчас покажу, как обстановка.
Вот обстановка у нас.
Симу *** так, короче. И вот уже тут огарит. Короче, ну, нам *** так.
На Харьковском направлении артиллерийским огнем был вскрыт опорный пункт противника.
Благодаря корректировке с воздуха расчёт кладёт снаряд точно в блиндаш с первого выстрела.
В селе великие проходы к северу, от города сразу четыре, планирующих ФАП-500,
и спепеляют пункт временной дислокации украинских головорезов.
Экипажу со 34 даже не пришлось покидать воздушное пространство России.
Если вы посмотрите на карту, то увидите, что Харьков расположен очень близко к российской границе,
меньше, чем в 30 километрах. Поэтому он — главная цель,
которая находится в пределах досягаемости русских.
Взятие Харького II по размерам города Украины было бы для
русских хорошим вариантом нанести очень серьезный
удар по моральному духову ССУ.
Украина и раньше была в беде, а теперь открыто признает,
что ей светят поражения, с таким заголовком выходит
статья в бизнес-инсайдер. Авторы уверяют, на третий
год войны и шансы Украины на победу тают на глазах.
На фоне грядущего наступления армии России форажение ВСУ на поле боя верит 90% европейцев.
Ещё 42% жителей Украины готовы к мирным переговорам с Москвой.
Если мы говорим про артиллерию, украинцы может быть ещё могут выпускать около 2000 снарядов вниз.
В то время, как русские за сутки могут отстреливать более 10 тысяч.
ВСУ не смогут воевать за каждую деревню такой ценой, как сейчас.
Поэтому, вероятно, им придется сдавать позиции, то тут, то там.
Сейчас им остается просто держать линию обороны и попытаться сохранить личный состав.
Не стоит верить в риторику о том, что ему дастся восстановить полный территориальный контроль над всей Украиной.
Я думаю, это уже невозможно.
До вступления в силу закона мобилизации остается меньше месяца военкомы,
закрывают план в четвером, заталкивая призывника в машину.
По данным украинских СМИ, только в Запорожье разыскивают более 5 тысяч уклонистов.
Журнал «New Voice» сообщает, что полиция Киева получила 5.387 обращений от ТЦК
относительно установления места пребывания беглецов для выдачи повестки.
Госсекретарь Ната Столтонберг предложил Украине самой обеспечить себя живой силой.
«Украине нужны люди и техника.
Союзники могут предоставить технику как часть поддержки.
Но, конечно, когда дело касается людей, их должна предоставить Украина.
Украина только что приняла новый закон о мобилизации.
Я не могу вдаваться в детали, но, конечно же, я ожидаю и я уверен,
что Украина примет необходимые решения, чтобы задействовать необходимое количество мужчин.
И мы должны будем сделать свой вклад касательно техники.
Глава Митку Леба обсудив тяжкие будни войны с госсегретарем США Блинкином заявил,
что плана Бояу Киевского режима нет на итальянском острове КАП,
В острове КА при рамках совещания министров иностранных дел стран G7,
Украина на глазах у всей Европы признаёт необходимые суммы
по восточную сторону Атлантики точно не наберут.
Сенон со ссылкой на директора ЦРУ Бёрдса прочит Киеву
стратегическое поражение уже к концу этого года.
Без дополнительной помощи в СУ картина будет гораздо более ужасной.
Существует вполне реальный риск того, что украинцы
проиграть на поле боя в конце 2024 года или, по крайней мере, поставить Путина в положение,
когда он сможет диктовать условия политического урегулирования. Как я уже говорил, ставки
высоки как никогда. В Ростовской области сегодня задержан гражданин Азербайджан Шахин Абасов,
который хладнокровно зарезал 24-летнего мужчину в Москве. Кирилл Ковалев сделал Абасову замечание
за припаркованные на тротуаре машины. Машина полностью переговородила выход из подъезда,
начался сначала словесный конфликт, после чего Абасов принялся избивать оппонента руками,
а после ногами, а следом нанес ему удар ножом в область живота от полученных трав,
Ковалев скончался в реанимации. Злоумышленник скрылся с места преступления при помощи
соучастников и сменил три машины. Соучастниками оказались родственники подозреваемого Иса и
Шахрат. Следственные органы публикуют кадры с задержанными. Поймали их на территории
Станицы Казанская. Верходонецкого района Ростовской области аж 850 километрах от Москвы.
Скрывались они последние двое суток. Всех троих теперь везут на допрос следственный
комитет в Москву. Ранее были задержаны отец подозреваемого, а также его дядя и друг.
В ближайшее время суд рассмотрят вопросы заключения преступника и всех его подельников под стражу.
Председатель слеткома Бастрикинг поручил передать дело об убийстве в главное следственное управление
для наиболее полного расследования. Орудие убийства, нож с волком на рукоятке,
была обнаружена в Брошенной, в двух километрах от места преступления БМВ.
Там же был найден пистолет Макарова.
Ну, однём правоохранительные органы провели обыск в квартире,
где предположительно жил убийца.
Обнаружили там огромное количество наличных изъято 44 миллиона рублей.
300 тысяч долларов.
Постанавливается принадлежность денег преступники,
находились в России нелегально.
Мужчина, это ваш машина?
А почему вы заехали?
А?
Просто.
Что просто?
Здесь люди ходят, дети.
Ну что?
Что это значит?
Что?
Что?
На машине надо отисклик?
Нет.
А почему вы заезжаете-то?
Объясните.
Почему вы здесь?
Я вас снимаю.
Я вас в Ютуб буду укладывать.
Вот подъезд жилого дома.
Вот машина, вот красавчик стоит.
В Гаи направлю сегодня. В Гаи направлю.
Вечером около подъезда Жилова дома на улице Краснодарское между двумя мужчинами произошел конфликт из-за места на парковке.
В ходе конфликта мужчина 2002 года рождения нанес ему оппоненту 1999 года рождения удар ножом, после чего скрылся.
Обнаружен автомобиль, подозреваемого в убийстве мужчины из-за парковки на Юго-Востоке Москвы сообщили в столичной прокуратуре.
Прокуратура опубликовала фото автомобиля, подозреваемого в убийстве.
Мотоциклисты требуют справедливого и беспресрастного расследования
факта убийства нашего мото-брата.
Это средневековая итикость, это бесчеловечная.
Убивать, резать, резать человека за замечания о неправильной парковке.
Так, 300, 10, фамилиями общества.
За что задерживаете?
В ходе обыска в квартире подозреваемого обнаружено
свыше 44 миллионов рублей и 300 тысяч долларов США,
которые изъяты.
На контроле в прокуратуре установление принадлежности
денежных средств и источника их получения.
Давайте уйга перенесемся в новый свет, где произошла
очень показательные для международных отношений
истории, я имею в виду американские санкции против Венесуэлы.
Вроде бы, да, Венесуэла, сколько у нас было на помню
разговоров, что теперь в условиях, когда страны
Евросоюза ввели потолок цен на российскую нефть,
то американцы будут вынуждены в отношении Венесуэлы
сменить политику и признать существующие правительства
Венесуэлы и ослабить экономическое давление, лишь бы только Венесуэла
выбрасывала нефть против нашей страны. Ну и что мы видим в итоге?
Американцы, первый урок, никогда не отступают от своей стратегии смены режима.
Если американцы где-то наметили сменить режим, они идут своей дорогой и
постоянно преследуют эту цель. И они еще раз показали, что Венесуэлы для
как была страной под санкциями, так она таковой и осталась.
И если американцы хоть раз наметили смену режима, договориться с ними уже невозможно.
Их можно разгромить военным путем, как сэлеметой сделал северный Вьетнам и северная Корея.
Но они дипломатически не отступят сами никогда без поражения.
Момент второй. Американцам, как оказалось, совершенно, можно сказать, безразличны интересы их европейских партнеров.
Сколько опять-таки было разговоров, что сейчас европейцы наладят поставку нефти из Венесуэлы через Атлантику?
Это будет альтернатива в зависимости и от России, и от Ближнего Востока.
Американцы им показали, что ничего подобного не будет, мы не заинтересованы в этом.
Наши американские интересы гораздо выше ваших европейских.
Американцы, как англичане, как контролировали морскую торговлю между Ближним Востоком и странами Евросоюза,
так они и продолжают её контролировать.
И глобальная морская торговля энергоносителями, они считают, как была в их руках, так она и должна оставаться.
И никакому Евросоюзу, ни Франции, ни Германии, ни тем более Италии, они никогда не позволят выстроить в обход Соединенных Штатов и Великобритании морскую торговлю энергоносителями.
То есть ваше положение они показали более низкое, чем наше американское.
Вам никуда от нас не уйти и никуда не деться.
вам придется получать нефть и газ по тем условиям,
по которым назначат Соединенные Штаты Америки.
Поэтому ваше положение всегда будет на вторых ролях.
Максимум на что вы можете претендовать,
чтобы мы, американцы и англичане,
использовали вас в качестве тарана против наших противников.
Ну а от кого они используют в качестве тарана мы видим.
Эстония.
Само по себе, конечно, это заявление,
которые делают и мы слышали сегодня из Эстонии и много раз.
Оно, на первый взгляд, конечно, выглядит смешным.
Ну, действительно, вот этот человек собрался воевать с Россией.
Но если вспомнить, что за спиной Эстонии стоит НАТО и коллективный Запад,
то ситуация становится несколько другой.
Вы напомнили, что прибалтийские страны никогда не подписывали договор
об обычных вооруженных силах в Европе.
То есть теоретически они нам с 2002 года показали, сколько НАТО захочет, столько и разместит сил на территории Прибалтики.
А это действительно критическая близость и к Санкт-Петербургу, и к Пскову, я уже не говорил про Калининград.
И последний штрих очень важный, понимаете, у нас многие еще Ольга думают, что они рассматривают войну с нами как что-то тотальное, как новый 41-й год.
Нет, они ориентируются на совершенно другой сценарий войны против нас,
на комбинированную или гибридную войну.
Создать трудности в Калининграде,
создать некое, они этого не скрывают,
сепаратистское движение,
которое бы выступало за то, чтобы сделать, например, Калининградскую область еврорегионом,
провести там какие-то рефериандумы,
и в этот момент, например, перекрыть выход через финский залив.
Вот, собственно, та стратегия комбинации политики и военных средств, на которые ориентируются НАТО.
И вот в этом контексте не стоит так легкомысильно отмахиваться от этого зрения.
Кова вероятность, что это они проведут референдум в нашей Калининградской области,
нежели чем мы проведем референдум, в самой, допустим, Эстонии.
Нет, это понятно, что не эстонцы за этим стоят, Ольга.
Понятно, что за этим стоят не эстонцы. Это стратегия.
Я не вижу никаких посылок референдума.
Эта стратегия, как они опирались, это американская, британская, отчасти немецкая.
Это их стратегия.
Предпосылок нет, но давайте вспомним, что в 10-м году представитель, например, нам президент Польши открыто предлагал.
Вот есть программа Восточное партнерство.
А почему бы о Калининградской области не вступить отдельно от остальной России
В программу «Восточное партнерство» вам же хорошо, у вас будет два голоса, а не один.
Вот они примерно на какие сценарии ориентируются.
Другое дело, что нам удастся удалось все время это распознать и вовремя понять.
Но попытки, они конечно будут продолжать раскачивать ситуацию и в Калининграде.
И даже, я помню, никто не будет о Майкл Макфоу когда-то говорил,
а может быть и у жителей Санкт-Петербурга, однажды был, правда, 9-10-й годы,
появится идея вступления в Евросоюз отдельно от остальной России.
То есть они ориентируются по-прежнему на вот эти сценарии.
И поэтому нам надо очень хорошо знать и понимать,
что за спиной этой маленькой, задиристой эстонии стоит коллективная мощь НАТО.
И надо действительно четко им и точно указать,
что ответ будет воемный жесткий в любом случае.
Наши коленинградские скандеры бесконечно на это указывают,
что касается конкретно Эстонии,
здесь как в той поговорке про бодливую корову,
который бог не дал рогов.
У Эстонии вооруженные силы, это 7000 солдат,
эстонские резервисты,
То есть все эстонские мужчины в возрасте от 18 лет до 59 лет, это еще 43 тысячи человек,
два транспортных самолета и четыре вертолета.
Больше у эстонии нет вообще ничего, и мы знаем примеры с вами уже обсуждали,
когда НАТО не желала, что называется, впрягаться за своих не принципиальных союзников.
56-й год вы приводили, я в ответ вам говорила про Турцию.
Что касается Польши, еще одна бодливая корова без врагов,
там в данную минуту времени наибольшим образом переживают из Украины,
по части отсутствия зарубичан.
У нас клубника, у нас урожай, кто же будет работать, если все украинцы в окопах?
Смотрите.
В этом году в Польше может возникнуть проблема с поиском
достаточного количества работников для сбора клубники.
Что касается сезонных рабочих, ситуация будет становиться
всё более сложной, и это повлияет на всю польскую экономику.
Количество садов и плантации увеличивается, а количество
работающих нет, не нужно иметь кучу математиков,
чтобы понять, каким будет эффект.
Думаю, садоводы со мной согласятся, рассказывает
Цезарь Сыгоцкий, владелец агентства по троту устройству.
Если не будет заморозков и других аномалий, на кустах останется 40% плодов.
В начале апреля президент Украины Владимир Зеленский подписал закон,
который снижает призывной возраст для мужчин с 27 до 25 лет.
В результате сотни тысяч молодых людей не могут покинуть страну.
Это решение почувствует польская экономика, в том числе фруктовое хозяйство.
Если у нас не будет доступа к рабочей силе из Украины,
наша экономика, сельское хозяйство и промышленность столкнутся с трудностями.
Более того, рабочие из Азии или Африки не решат проблемы,
поскольку многих из них интересуют только соответствующие документы
и возможность уехать в Западную Европу.
Через минут вернемся.
Итак, президент Украину Зеленский скандально обратился по видеосвязи
к участникам Совета Украины НАТО на уровне министров обороны.
Почему скандально? Зеленский, как он сам выразился,
озвучил пять претензий Киева.
Именно это слово. Претензий. Первая претензия.
Желание Киева получить 7 динитно-ракетных комплексов Петриот, вторая претензия,
поставить вооруженным силам Украины миллион артиллерийских снарядов, третья,
передать дальнобойные ракеты, четвёртая претензия,
передать современные истребители. Пятое претензие от Зеленского,
упрёк партнёрам в медлительности при принятии решений.
Просто какое-то безумие, твердемонокриво.
Сталтон Берг в ответ сообщил, что союзники Украины,
то есть он согласился с претензиями,
союзники Украины должны поставить оружие даже в ущерб своей собственной
натовской безопасности.
Каждый из союзников решит, что предоставить.
Некоторые союзники дали конкретное обещание во время встречи,
и теперь завершают подготовку своих вкладов, о которых скоро будет объявлено.
Помощь уже в пути.
Союзники должны копать глубже в своих арсеналах
и ускорить поставки ракет, артиллерии и боеприпасов.
Конечно, когда я призываю союзников копать глубже в своих арсеналах,
есть риск того, что они сократятся
и перестанут соответствовать директивам НАТО.
У нас есть целевые показатели возможности НАТО.
У нас есть директивы НАТО, которые основываются на оборонительных планах.
Но мы четко заявили, что если для наших союзников
это единственный способ предоставить Украине оружие,
которое нужно есть, чтобы себя защитить,
это риск, который мы должны на себя принять.
С учетом того, что это будет решение руководства стран
и с учетом того, что мы арсеналы восполним.
Хорошо.
Решение совета Украина НАТО — это путь к новой эскалации.
Да, Украина продавила, а точнее, было принято политическое решение в западных столицах об очередном транше военной и финансовой помощи Киеву.
В первую очередь, принцип, который озвучил генсек-ната Столтенберг, опустошайте собственные арсеналы, передавайте все на Украину.
Если будут снижаться целевые показатели укомплектованности натовских войск, то или иной страны,
бы припасами обычными вооружениями ничего страшного, момент требует максимальной накачки украинских мускулов.
При этом важно отметить, что Столтенберка анонсировал в том числе и возможность передачи Украине дальнобойных систем оружия.
Одновременно Генсекнато заявил, что НАТО понимает и считает обоснованным нанесение дальних ракетных ударов Украины с использованием выскоточного оружия по цельям в глубине России.
Таким образом, НАТО науськивает Зеленского на новые террористические атаки против российских городов, в том числе.
И мы должны очень серьезно относиться к тому, что сейчас происходит.
Буквально завтра синхронно, дефакта, ожидаем, что Конгресс США примет решение
об оказании Украине масштабной военной помощи на сумму более 60 миллиардов долларов.
Опять же анонсированы поставки высокоточенных ударных систем оружия.
В частности, это ракеты «Атакамс»,
а также дальнобойные крылатые ракеты,
которые смогут применять американские истребители F-16,
передачи которых, собственно, должна начаться в самое ближайшее время.
По некоторым данным уже несколько F-16 осуществили
Чувствили атаки с территорией Украины с использованием соответствующих средств поражения.
Так или не так, подождем официальных разъяснений.
Но мы видим резкое ускорение и желание НАТО к новой фазе масштабной эскалации конфликтов вокруг Украины.
Это означает, что Запад не намерен и не будет идти на какие-то либо переговоры,
по крайней мере сейчас, весной летом этого года, до момента исчерпания украины вот этого арсенала.
Идёт смена тактики.
Если раньше Запад накачивал Украину оружием в расчёте на масштабное контрнаступление
и принуждение России к невыгодным условиям для переговоров,
сегодня тактика меняется.
Это масштабные, дальнобойные террористические удары с использованием средств воздушного нападения противника,
а также ракетных систем, которые получат Украина.
В этой связи, безусловно, нам предстоит сейчас выработать тактику нейтрализации подобного рода угроз.
Братите внимание, что поездки, которые делают сейчас Министр обороны России
по ключевым объектам российского оборона промышленного комплекса, главное требование.
Да, констатируется, что созданные образцы оружия, которые адаптированы под реальный характер
поля боя в зоне СВО, но необходимо резко масштабировать подобного рода производства.
Это сегодня задача номер один. И безусловно, помимо вот этих директивных указаний,
которые ставят Министерство обороны, это главный закатчик вооружений,
мы должны обеспечить ресурсные возможности предприятиям ОПК для решения задачи
кратного увеличения военного производства. Поэтому надо категорически вот решить задачу
о 100-процентном авансировании государственного оборонного заказа.
И заскать для этого необходимые средства, да, возможно, в ущерб неким другим,
не так значимым статьям государственного бюджета,
но именно так 100-процентное авансирование государственного оборонного заказа.
А не то, что у нас там предприятия, занимающиеся ключевым выпуском вооружения,
вооружение должно обращаться в коммерческие банки, и там от 16% годовых контрактоваться для того,
чтобы получить и запустить вот это вот необходимое производство. Это принципиальный вопрос.
Я думаю, что здесь даже необходимо может быть отдельное заседание с этой безопасности России под
руководством президента Владимира Путина для того, чтобы эту проблему решить. Деньги кровь
экономики для кратного увеличения военного производства, прежде всего, необходимы финансы,
Потому что с точки зрения перестройки оборонного промышленного комплекса, с точки зрения набора необходимых кадров, инженеров, рабочих, операторов-станков с числовым программным управлением, все эти задачи решены, требуются деньги.
И СВО должно быть главным приоритетом при решении и рассмотрении задач текущего бюджета, в том числе по линии гособоронозаказа, еще раз повторяю, 100% авансирование.
Ну и, конечно же, мы в данной ситуации, рассматривая то, что происходит,
должны активно выстраивать сейчас наши взаимодействия с нашими союзниками.
Ключевой здесь — партнер и союзник — это Китайская Народная Республика.
Ожидаем, что сразу после инугурации президента России один из первых визитов,
который он нанесет, будет в Китай.
Нам необходимо, при решении контр-взаимодействия с Китаем,
во-первых, решить несколько очень важных задач.
Первое – это исключение любых фактов утечки информации о характере наших связей с Китаем,
о той номенклатуре торгово-экономических связей, которые между нами существуют.
В этой связи я могу выдвинуть, например, ну у нас всегда принято публиковать соответствующую статистику.
Статистика торгово-экономических связей с Китаем должна быть закрыта как минимум на ближайшие три-четыре года.
года. Вся номенклатура наших обменов, а также с другими странами, с которыми мы выстраиваемся
ответщее торговые экономические отношения, должна полностью быть удалена из открытого доступа.
Это тоже позволит нам эффективно обходить те санкции, включая и повторные санкции, двойные санкции,
которые вводятся против тех предприятий китайского ПК и китайской промышленности,
с которыми мы работаем.
Ну и повторю еще раз, постсоветское пространство.
Надо держать это постсоветское пространство,
не допуская сюда вне региональных игроков.
В этом плане необходимо кратно повысить значение
ОДКБ и шанкайской организации сотрудничества
для того, чтобы совместными весельями блокировать
американцев, французов, англичан,
которые пытаются проникнуть сюда и вести подрывную работу
уже против нас с нашими союзниками, партнерами
и в регионе Южного Кавказа и в Центральной Азии.
Через минут вернемся.
В европейскую часть России неожиданно вернулась зима.
Снегопады в Ленинградской, Рославской, Костромской, Нижегородской, Псковской, Тверской областях.
Вот так посмотреть.
Словно ловят вытянутой рукой снежинки памятник Пушкина у русского музея.
Это Санкт-Петербург.
Ожидается, что к ночи снежный покров в городе достигнет 8 сантиметров.
Попреля. А это кадры с трассой М11. Автомагистраль тоже заносит снегом.
Из-за аномальной погоды автодор снизил максимальную скорость на трассе до 70 километров в час.
Но она Москву на центральную Россию обрушился девятебальный шторм.
Порывы ветра могут достигать 25 метров в секунду.
Ветер сносит дорожное ограждение, переворачивает остановки, валит деревья.
Прямо сейчас пик непогоды, наиболее опасный период продлится, обещают до 22 часов.
Потом вечером ветер начнет ослабевать.
А вот так бушующий у нас Балканский вихрь под названием «Боря»
выглядит из космоса. Снимок со спутником Этьор М показал Роскосмос.
19 апреля. Снегопад. Красивейший. Весна. Ты где?
Санкт-Петербург, переносимся на прямой связи, специальный корреспондент Екатерина Фесенко.
Катя, здравствуйте, знакомая петроградская сторона.
Карповка, как у вас дела? Как весна? Хорошая погода?
Да, Ольга, здравствуйте. Погода, конечно, радует нас, но мы, собственно, ничего не удивляемся.
Тем более, что и синоптики предупреждали, что снег будет.
Другое дело, что в середине весны, но как-то мозг не готов воспринимать эту информацию.
тем более думать о том, что снег не просто выпадет и еще и ляжет и будет лежать и не собирается таять.
Вот сейчас уже серьезные заносы, на мой взгляд, тут сантиметров 5-7 снега нападало, вот.
Но на этот час никто не пострадал, ни что не пострадало, кроме разве что надежда Петербургсов на тепло,
на весну. На прошлой неделе было довольно тепло, кто-то успел уже походить в футболках и вот снова
Здравствуйте, зимняя, зимняя одежда. С другой стороны, абсолютно эксклюзивное развлечение в Петербурге сегодня, на этой неделе открыта навигация по рекам и каналам города, и вот сейчас посмотреть на северную столицу с воды, можно занесенной снегом, абсолютно эксклюзивное, великолепное, потрясающее зрелище. Наверное, гостям нашего города все-таки очень повезло. Город активно убирается, реагентов нам хватает, видимо, далеко и не убирали, все-таки город кондонит,
В первую очередь полосы выделенного движения для общественного транспорта, но тем не менее карта
потихоньку краснеет. Восьми, девяти, десяти, больные пробки, петербургцы берегут свои автомобили,
автомобили соседей, потому что большая часть автотранспорта уже, конечно, переобулась в летнюю
резину. По прогнозам, чего мы ждем, ждем, конечно, потепление. Все-таки весна, метель должна прекратиться
У нас уже этой ночью. Дальше потепление до плюс пяти. Возможно это дембельский аккорд зимы, но тем
не менее надо сказать, что зима вернулась не только в Петербург, заметает и Белоруссию и большую
часть центральной части России, Костромскую, Ярославскую, Новгородскую, Псковскую области. Вот так
выглядит сейчас трасса М11 Тнива, где действительно на табло появилась информация об ограничении скорости до
до 70 километрах в час, хотя еще только 15 апреля трасса переходила на летнее время и скорость была 130 километрах в час.
Ну, не отчаиваемся, надеемся на скорую весну и летом.
Спасибо вам огромная Катя, Екатерина Фисенко на прямой связи прекрасный Санкт-Петербург.
В самом деле город контрастов тем, кто поменял резину, не повезло, а в Волгограде плюс 25.
Для понимания, какая большая у нас страна.
Хорошо.
Да, страна большая.
Я одни завтрашним смотрю, сейчас все украинцы сидят
в эфирах с перекреченными пальцами, ждут голосования,
надеются, что на день рождения кумира украинских нацистов
Адольфа Гитлера конгресс преподнесет подарок долгождан.
Очень символично тоже, кстати.
20 апреля.
Да-да-да, именно в этот день голосов.
Плывает же, да?
Причем не случайно, наверняка, я к чему.
И по процедурному голосованию мы видим, что стойкое большинство есть.
И даже попытка Marjorie Taylor Green сместить опять спикера уже вряд ли сможет заблокировать эту поправку, не успеет в любом случае.
То есть остается только одна интрига, как проголосует Конгресс за поправку самой Грин,
насчет того, чтобы все, кто голосует за этот законопроект, записывались в Украинскую армию.
Очень интересно, сколько проголосует.
Кстати, демократы внесли тоже очень серьезную поправку такую. Я не шучу, это на самом деле.
Признать в этот закон, признать Марджери Тейлор Грин официальным представителем Путина в Конгрессе США.
Вот самые главные две интриги по поводу данного закона.
На то, что мы цитируем ее в своей программе шестьдесят минут.
Качестве аргументов было проведено этот Тезис.
И в том-то и дело. И, вы знаете, при этом, посмотрите, как под это голосование сразу вдруг находятся русские агенты по всей Европе, да, в Польше.
Вдруг кто-то собирается покуситься на Зеленского. При этом, вы знаете, я прочитал внимательно официальное объявление генпрокуратуры Польши.
На самом деле, там идёт не о покушении на Зеленского, там идёт речь о том, что человека, поляка, граждане на Польше обвиняют в том,
а информация пришла от Украины, заметьте, в том, что он согласился работать на вражескую разведку.
То есть, видимо, украинцы завербовали этого самого несчастного поляка, который поверил, что он беседует с российской разведкой.
Вопрос-то, как кто собирался на Зеленского покушаться? Украинцы получаются, да?
Ну и в Германии тоже арестованы два человека с двойного гражданства российского германского,
которые якобы готовились совершать диверсии, собирали информацию об американской военной базе.
Как очень выгодно, да, под голосование в Конгрессе США им говорят.
А вот смотрите, русские якобы шпионы собирались устроить тирак против школы американской военной базы в Баварии,
где готовят украинских военных.
Вот так вот совпало, да, что именно под голосование это происходит.
Причем все, Германское прессо орет, бильд вышел сегодня со стеричной колонкой.
Это же новый вообще этап развития наших спецслужб.
Надо все, Россия официально по сути дела объявила нам войну.
Это наш враг, поскольку идет речь о государственном терроре.
Сразу хочешь спросить о северной потоке.
Почему же вы не писали «Америка, наш враг»?
Через минуту вернемся.
Это ровно через сутки в палате представителей Конгресс США пройдет то самое голосование о помощи Украине, Израилю и Тайванью.
Сегодня за назначение отдельного голосования по четырем документам проголосовали 316 законодателей, большинство.
Ну и Блинкин, госсекретарь США, только что заявил, если не согласовать помощь сейчас, то завтра будет уже слишком поздно.
Спасибо, что смотрели шестьдесят минут. До свидания, пока!
