Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем, пожалуй, с кадров дня, которых вы точно не видели и, кажется, так не бывает.
Российский боец вызвал на себя удары в певедронов ССО, потом вернулся и спокойно пошел по делам.
Ну то есть гвоздь бы делать из этих людей.
А это уже кадры с украинского плацдарма в Крынках из-за холодной зимы на дни презы замерзли
протоки между островов, по которым шла целогистика ВСУ, и только в украинские катера и лодки стали
легкой добычей наших грановодов. Вашингтон пост публикует тотзовы украинских боевиков о боевой
работе в Крынках. Если коротко, ВСУшники в ужасе река Днепор превратилась в братское кладбище
украинских морпехов. Весь берег завален целами. Высошники теперь называют Днепр рекой смерти.
Чтобы украинские хлопцы продолжали как бы бесстрашно умирать на фронтах, Генштаб Исо показал чудо оружия,
переданное пентагоном. Пожалуй, впервые засветились американские танки М1А1 Абрамс,
оснащенные штатным комплектом динамической защиты АРАД первопоколения.
Подтверждается, что Абрамс уже находится где-то на первой
линии.
Прибавит ли американская машина мотивации в ССУ перед
первым боем с российской армией?
Наверное, да.
Дальше все будет точно так же, как и с немецкими леопардами
для понимания настроений в рядах в ССУ.
Посмотрите.
Командир первого стрелкового батальяна четвертой танковой
бригады в ССУ зачитывает сначала приказ.
Приказ выдвинуться на передовые позиции, а потом
он дает команду выйти из строя тем шаг вперед.
Кто отказывается от выполнения приказа,
можно обратить внимание, что 90% мобилизованных ТЦК воя-киф вышли из строя.
Причем история о том, что без подготовки на фронт кидают необычных новобранцев
все больше и больше, вот, например, этот хлопчик с позывным паук.
Рассказал, что пошел покупать себе шапку на праздник, а попал в СОУ,
где всего за неделю он якобы стал оператором ПТРК и уже работает на передке.
Нью-Йорк Таймс пишет, что бывалые бандеровцы жалуются на плохо подготовленных побратимов,
говорят, что на передовой они живут в среднем неделю.
Многие из них уже не молодые, средний возраст сейчас 40+.
Некоторые страдают алкоголизма.
Ну и все сапотное СМИ снова, буквально опять, впереди у Киева суровая зима,
Приспективы на поле боя выглядят рачт.
Сначала вы их слышите, и только потом видите.
Эти мужики говорят, что мыши грозут всё от пальцев на руках,
до компьютерных кабелей.
Во времена высоких технологий из путников Starlink
они ждут эффективного средства для борьбы с грызунами.
Все кошки, которых мы взяли с собой, убежали,
крысы их напугали.
Иногда к нам заходит хорёк и помогает с грызунами.
Я, если честно, не обращаю внимания на мышей, они достаточно безобиды и хоть как-то отвлекают внимание.
Из-за российских дронов в небе это подразделение украинских артистов
по сути живёт под землёй всё время, когда не нужно бить по целям.
Около десятка мужчин уживаются в землянке, выкопанные в нескольких метрах под промёрзшей землёй.
Благодаря интернету они могут общаться с родственниками и видеть ту жизнь, частью которой сейчас не могут быть.
Недавно российский шарапнельный снаряд
упал рядом с одной из наших землянок.
Мы ничего не ожидали, мы сидели землянки,
и все равно было достаточно страшно.
Спышку было видно даже с того места, где мы сейчас сидим.
Некоторые члены команды не смогли совладать с постоянными обстрелами,
и их перевели в другие подразделения,
однако их здесь не критикуют.
Одна из мыслей, которую можно здесь услышать,
это о том, что идеальных солдат не существует.
Нет смысла сидеть дома, говорить, что ты болен
Или то, что ты не был рождён для войны. Никто не был рождён.
Ты учишься всему на поле боя. А если не учишься, то война не простит тебе ошибок.
Сражаться придётся всем и прятаться нет смысла. Именно это послание солдаты хотят передать своим согражданам, украинцам,
на фоне того, как война движется к своему третьему году.
Илья стоит неподвижной и смотрит в горизонт на фоне морозной стужи. Снежное пустыне застыло в тишине и покое.
Я должен днями и ночами следить за любыми взлетами и передвижениями.
Что касается русских, то они находятся менее чем в 50 километрах отсюда, под Купинском.
Все это проходит на участке фронта, за которой идут интенсивные бои.
И природные условия здесь крайне сложные.
Этим утром температура упала до минус 10.
Это утомительно. Парни больше не могут.
То дождь, то грязь, то снег. К этому еще прибавьте и потеря.
Потери куда важнее, особенно на фоне постоянного напора русских солдат.
В двух километрах от нас летит FPV-дрон, и над нами летает еще один дрон.
На другой позиции этот солдат даже не старается скрыть свой пессимизм.
Он признает, что русских куда больше.
Спустя почти два года войны эти солдаты ощущают себя несколько забытыми.
Наши собственные сограждане, находясь вдали от линии фронта, постоянно забывают,
забывает, что война идёт всё время, и понятно, что
Запад забывает о войне ещё быстрее.
На фоне продолжающейся войны в стране рассматривается
законопроект о снижении мобилизационного возраста
с целью компенсировать потеря на боле боя.
В момент, когда американская помощь этой войне нужна
больше всего, был опубликован доклад, согласно которым
американские чиновники не отчитались о поставках
более половины продвинутого вооружения переда на Украине.
речь идет только о конкретном транше выделенной помощи.
«Недральный инспектор при Министерстве обороны расследует то,
отслеживались ли поставки более 40 тысяч единиц вооружения,
вроде ракет для стингеров и приборов ночного видения, должным образом».
По данным доклада, около миллиарда из выделенных 1,7 миллиардов
были либо потратены с нарушениями, либо отратах в общении отчитались.
Подобные новости публикуются на фоне того,
от Конгресс не соглашается на предоставление дополнительной помощи Украине.
И теперь этим солдатам на линии фронта не хватает боеприпасов.
Вы можете прочувствовать мощь этого американского оружия.
Однако этим украинским солдатам приходится ограничивать количество выстрелов
из-за недостатка боеприпасов.
Это подразделение показало нам свои запасы, состоящие всего из 20 снарядов.
А всего несколько месяцев назад им поступало около 200 снарядов в день.
Но и так называемый зеленый краденал Украины Ермак в швейцарском довозе провел встречу советников в 80-е государств.
Обсудил так называемую формулу мира Зеленского, это уже четвертый заход.
Первые три были в Копенгагене, в Саудовской Аравии, на Мальтии.
Ни на одной встрече не было российской делегации, то есть гений дипломатии Ермак.
Артис Зеленский, который тоже приедет в довоз за аплодисментами,
снова решили что-то пообсуждать без России и Сачи.
Напомню, что мирный план по Зеленскому
— это полный вывод всех российских войск, включая Черноморский флот.
Со всей территории Украины в пределы границы 1991 года
в нашем медиа уже не раз максимально дипломатично
поясняли за Ападу и украинцам, что мечты эти нереалистичны.
Достучались мы пока лишь до Швейцарии.
Глава Мит, страны хозяйки форумов,
Давося неожиданно призвал включить в Москву дискуссию,
потому что без России мира не будет.
Кроме того, Иньяц Кассис тонко намекнул,
что подобная встреча может стать для Украины последней,
но, то есть, круто заговорить.
Все понимают, что лучшую дискуссию Ами, прямо сейчас,
ведет Российская армия и ведет ее крайне успешно.
Главший пример – Польша.
Считает, что армия России обладает значительным преимуществом
не только на фронтенную промышленностью.
Мравецкий назвал ситуацию критической и уточнил, что
эта вызвана, вызывает огромную тревогу всего северо-атлантического
альянса.
Замгин Секената, Мирча Джоан, призвала весь западный
блок, особенно Киев, готовится к тому, что война будет
Долиться еще очень долго и, возможно, не закончится
не в этом 24 даду, не даже в 2025.
Мол, прямо сейчас у Кремля цель не крупное наступление,
а истощение в ССУ и только потом наступление.
Главное же надежды у Киева, Лондон, пример сунок,
якобы подписал первые гарантии безопасности для Киева.
Все остальные государства пока отказались о гарантиях
безопасности заявили в Британии.
Мол, Лондон.
Обязываются оказать наземную морскую воздушную помощь
Украине, но с одним нюансом не в этот раз, а в следующую
войну.
Впрочем, украинцы так обрадовали, что пообещали в свою очередь
спасти и Лондон, если на него нападет Москва.
И все это за мелкий прайс, какие-то два с половиной
миллиардов фунтов стерлим.
Следующим после Сунука в Кейф приехали Геи.
Мистер иностранных дел Франции, который по совместительству является бывшим мужем
новоявленного премьера Франции Габриэля Атали.
Как сообщают французские СМИ, пар все же распалась совсем недавно, в 2023 году,
и, вероятно, смогла сохранить хорошее отношение.
Коль скоро работает в одном кабинете министров.
Любопытно и то, что французские журналисты очень давно подозревают
Вне традиционной сексуальной адрендации самого президента Макрона,
не находя логичного объяснения того, что он женат на женщине, которая старше его на 25 лет.
Многие просто уверены в том, что 70-летняя Бреджит является своеобразным прикрытием для набужной французской общественности.
Более того, нового глава МИДО СЕЖИРНЕ.
Журналисты называют в числе бывших любовников Эммануэля Макрона.
В том смысле, что месье си журнэ уже 10 лет является личным помощником Макрона и принадлежит к неформальному объединению Янычара Макрона.
Как написали в газете «Люму» и Янычары, душой и телом преданно президенту и зависит лишь от него.
Французский гомосексуалист в итоге передал Зеленскому от Макрона весточку.
Мы с вами до полной победы над Путиным, чтобы это не значило, оружие он не привез.
Я прибыл сюда, чтобы сказать, что Франция будет поддерживать
Украину в течении длительного времени.
Уважаемые господа министры, я рад наше встрече.
Я благодарен вам и вашим коллегам за присутствие здесь,
в Киеве.
Для меня большая честь встретиться с вами сегодня
вживую.
Спустя всего несколько часов после моего вступления
в должность президент республики поручил мне поехать
с визитом на Украину.
И это подчеркивает приоритетность
такого сигнала, такого сообщения, о поддержке, которую я сегодня передаю вам.
Как правило, только назначенные французские министры едут в Перли,
но в этот раз президент сказал, ты поедешь в Киев.
Вы можете оценить то значение, которое придается этому визиту.
Настала очередь нового министра иностранных дел Франции посетить в Киев.
Стефан Сажурне утверждает, что Украина останется приоритетом
Франции, несмотря на разрастание кризиса.
Это означает поддержку, которая по его словам будет продолжаться.
«Несмотря на увеличение числа кризиса, Украина является
и остается приоритетом Франции.
Это важное послание, которое мы передаем вам».
Он подтвердил, что французское правительство пообещает
поддерживать Украину так долго, как это будет необходимо,
но не объявил о новых поставках оружия.
Я так же хотел бы поблагодарить моему коллегу за то,
что его не остановил очередной массированный удар России.
Я благодарен ему за его мужество,
за то, что он не свернул с дороги и прибыл в Киев.
Прыбул до Киева.
Россия надеется, что Украина и ее сторонники
устанут раньше, чем это сделает она.
Наша поддержка не ослабнет.
Это послание, которое я несу здесь украинцам.
Примьер-министр Великобритании Риши Сунок заявил, что недавно подписанный пакет помощи
с обороной на сумму почти 3 миллиарда долларов, направленной Украине, станет самым крупным на сегодняшний день.
С этим заявлением он обратился к украинскому парламенту в Пятницу.
Мы должны готовиться к тому, что это будет долгая война. Но я верю, что для нас есть надежда.
В конце концов, история учит нас тому, что демократия, которая выживает, всегда побеждает.
Путин не может понять, что хотя вы можете убить отдельных людей и разрушить здание,
никакая армия никогда не сможет подавить волю свободного народа.
Ожидается, что этот исторический договор между Великобританией и Украиной принесет украинцам уверенность,
поскольку помощь США фактически прекращена.
Это соглашение о нашем союзничестве с Великобританией о поддержке.
И не только Великобритания должна в течение 24 часов отреагировать,
если произойдет агрессия против Украины.
Украина также будет защищать своего союзника и своего партнера.
В течение 24 часов реагировать тем или иным способом для поддержки Великобритании,
если Россия захочет атаковать.
Если Путин победит на Украине, он не остановится.
Наши противники по всему миру думают, что у нас не хватит ни терпения, ни ресурсов для разворачивающейся длительной войны.
Из-за того, что сейчас мы колеблимся, мы подбадриваем не только Путина, но и его союзников.
Украина хочет использовать Всемирный экономический форум в Давосе, чтобы заручиться поддержкой.
Есть чувство, что поддержка Украины снижается.
Православный Греция планирует легализовать однополую бракию,
разрешить восстановление детей гомосексуальным парам.
Об этом заявил премьер-министр страны Мецотакес.
Законопроекта о легализации браков для геев поддерживает и греческая оппозиция,
поэтому, по мнению СМИ, инициатива почти наверняка наберет нужное количество голосов Парламенте Бренса.
В тем время, Верховная радио Украина, с законопроекта так называемых гражданских партнерствах,
который, по сути, позволит гомосексуалистам официально регистрировать свои отношения,
все еще ждет вынесения на голосование. По словам автора, Инна Савсон, нельзя игнорировать права
ЛГБТ, нужно легализовать однополное партнерство, если Украина действительно хочет и дальше
двигаться в направлении Евросоюза. Гражданские партнерства для геев на Украине активно
поддерживают и представители ЛГБТ военной формы.
По данным издания телеграмм.
Сейчас в ССУ.
Воюют около 50 тысяч солдат с нетрадиционной ориентацией,
открытой нетрадиционной ориентацией,
гей или спинянки, трансгендеры.
Например, боевой Медик Иван до войны любил надевать высокие каблуки,
танцевал на пилонию, делал себе макияж.
Но теперь Иван сменил в паблуке на берксе.
Говорит быть открытым геем в армии очень непросто, но он делает это ради погибших своих побратимов,
которые так и не успели раскрыться и заявить о своей ориентации, хотя тоже были гейами на войне.
Две недели назад эту песню Иван Гонтик напевал на самом горячем направлении.
Он закончил музыкальную школу, но в 2015 году сменил фортепиано на медицинский жгут и встал на защиту Украины.
Нас отправили в зону боевых действий, в зону АТО в часах Яр.
Несколько лет гражданской жизни Иван занимался творчеством.
После начала полномасштабного вторжения вернулся на службу.
Я понимаю, что я владею этой профессией. От меня будет там большая польза.
Уже год, как Иван борется еще на одном фронте, правовом, все началось с двух фото, которые разлетелись по сети.
Я не заявлял, что я лгбт военный и тому подобное. Я не был готов.
Не так просто быть военным, выражать свое мнение напрямую и отстаивать себя.
ЛГБТ военные на фронте из 14-го года, но говорится,
они их начали только сейчас, поскольку большая часть
общества категорически осуждала.
Но ЛГБТ военные на фронте защищают страну сейчас,
ежедневно рискуясь своей жизнью наравне с другими.
Я знаю трех боевых медиков, которые погибли во время
минометного обстрела на горячих позициях во время
того, когда наставали раненых.
Я знаю, что они были геями.
Но они были скрытыми в таком формате.
И я понимаю, что нельзя говорить нековременно.
Почему я нековременен?
Для того, чтобы ЛГБТ сообщество имело равное со всеми украинцами права,
Верховную Раду подали законопроект о гражданских партнерствах.
Законопроект призван решить в первую очередь
проблему для однополых пар, которые сегодня существуют.
Это живые люди, это граждане Украины.
Часть из них служит в армии,
Но они не имеют никаких прав, как пара, потому что украинское законодательство их не признаёт.
Мы не реалии наступне в курсе.
Мы не реалии следующей. В случае гибели на войне партнёра, представители ЛГБТ сообщества не имеют права на опознание и получение тела, поскольку юридически не родственники.
Речь идёт и о выплатах от государства. В случае ранения близкого человека не пустят в реанимацию. В случае плена не сообщат об этом.
Я знаю на самом деле страшный историк, где погиб молодой парень,
и его возлюбленный не мог добиться того,
чтобы его допустили к телу для подтверждения, что это именно он.
Я смогу проведать своего парня в больнице, я смогу переписать на него имущество,
я смогу с ним пожениться, я смогу забрать, не дай бог его тело, если он погибнет.
Когда началась полномасштабная война, мы начали понимать,
что у нас жизнь идёт не по дням, не по часам, а по минутам.
Автоматически мы поняли, что если не сейчас, то больше никогда.
Павел со своим парнем Владиславом вместе обороняет Украину на фронте.
Побрати мы сначала настороженно ко мне относились.
А уже со временем они начали осознавать, понимать.
Когда увидели меня в работе, как военнослужащего,
после этого большинство говорили, что мне не важно, кем ты являешься.
Главное, что ты защищаешь нашу Украину.
Хотя законопроект о гражданских партнерствах
Гражданских партнерствах появился в Раде еще в марте прошлого года,
но его даже не выносили на голосование,
хотя для Европы, куда Украина держит курс,
гражданские партнерства норма.
У нас нет выхода, это направление движения, куда идет Европа.
И мы как страна, которая выбрала европейский путь развития, не можем это игнорировать.
Ну а Байден перешел к угрозам и шантажу, сказал, что рис публиканцам и лично Трампу
Трампу за многое придется заплатить, если они не одобрят выделение 60 с лишним миллиардов долларов в Украине, правда.
Шантаж от престарелого президента США уже никого не пугает Трамп.
На предвобранном митинге Вайове заявил, что Джо полностью некомпетентен.
Единственное, что умеет так это угрожать, преследовать конкурентов, а потом жульничать во время голосования.
Что касается политики международной, то Трамп, кажется, придумал и себе
и своей предвыборной компанией новый лозунг я не допущу мирового ядерного армагедона.
Дональд прямом текстом заявил, что из-за Сонного Джомер находятся на грани третьей мировой войны,
и только Трамп, конечно, Трамп способен ее предотвратить.
Судя по рейтингам, американцы позицию Дональда разделяют.
Уже сейчас Трампу делают, что называется Байдена, сразу на 5% и это только начало.
62% американцев уже готовы голосовать за Дональда Трампа, рейтинг и добрение Байдена всего 33%.
Это антирекорд. Причем антирекорд как для самого Байдена, лично так и для любого ранее действующего
американского президента за последние 15 лет.
Чтобы хоть как-то попытаться изменить эти цифры,
политтехнологии вывели Байдена в люди.
Место выбрали для этого вроде бы идеальное, родной для Джо,
штат Пенсильвании, единственное, что в администрации не учли,
так это прогрессирующую деменцию Байдена
и, собственно, сторонников Дональда Трампа,
которые поджидали байдену у магазина велосипеда в подкреке неудачник
байдену посоветовали валить домой вошинку
но это было не самое главное
дальше Джорр решил зайти за кофе в кафе инию
первым делом сказал меня зовут байден и я работаю в сенате
то есть байден снова ошибся
после снова напугал за чем-то несовершенно летнего ребенка
своим странным заходом сзади
На кадрах видно, что Джо подходит к подростку девочки и начинает почти в упор внимательно рассматривать то ли ее, то ли книжки на полке, девочка оборачивается и прямо в шоке пытается отклониться.
Судя по реакции президента, Америки он сам не понял, зачем это сделать.
не поняли этого и журналисты президентского пула, которые вбежали за Джо в кофейню
с одним единственным довольно актуальным вопросом — доверяет ли Байден главе пентагона Остина после того, как тот скрыла Байдена в свою болезнь и больницу?
Вместо ответственного вопроса Джо решил, наверное, подкупить журналистов, предложив купить смузи за 6 долларов.
Слово Остин, которому и сейчас лечат рак простаты,
то и сих пор находятся в больнице, и даты его выписки неизвестны.
Чернокожему министру обороны при этом это не мешает бомбить Емин,
накануне США нанесли очередные удары крылатыми ракетами,
какую цель они преследовали, непонятно, военное крыло еминских хуситов.
В ответ продолжила атаковать танкеров Красном море, Амир,
Как известно, стал еще ближе к новой большой войне на Ближнем Востоке
или, как сказал Дональд Трамп, третьей мировой войны.
Ядер на войне, то есть корму Гидон.
Меня зовут Джо Байден, я работаю в Сенате.
Ведем ли мы до факта о посредованную войну с Ираном?
Продолжите ли вы бомбить хуситов, если атаки не прекратятся, сэр?
Продолжите ли вы бомбить хуситов, если атаки не прекратятся, сэр?
Послушайте, у нас очевидно будет возможность поговорить после посещения пожарной части.
Так что вместо того, чтобы… Кстати, может, по кофейку. Я плачу, окей?
Вы будете смузить? Это 6 баксов, но я заплачу.
Пентагон заявил, что серия карательных ударов в США и Великобритании
уничтожила более 60 военных объектов куситов в Емени
в качестве знака возмездия.
После этого поддерживаемая Ираном ополчения заявила,
что они не прекратят атаковать корабли,
выпустив противокорабельную баллистическую ракету в Красном море.
Однако ракета ни во что не попала.
На фоне этого усилилось давление на президента Байдена по поводу того, что он будет делать, если атаки хуситов не прекратятся.
Сегодняшние события не были обнадёживающими. После того, как президент разбомбил хуситов и объявил о прекращении огня, он с трудом преодолел поход в школу в Валентауне.
Это Морган Ширвин, а это Сэм.
Вместе с нашими союзниками.
Вы на связи с мистером Остином?
Да. Эй, меня зовут Джо Байден. Я работаю в Сенате.
Надеюсь, что эта бедная девочка получила дополнительные баллы за то, что сидела там.
Теперь точно так же, как мы видим ухудшение состояния наших городов, охваченных преступностью из эмигрантов.
Мы видим ухудшение состояния самого Байдена с каждым днем.
Просто добраться от борта номер один до его машины — для него титаническая задача.
Одна из главных проблем, с которой сталкивается президент Байден,
его возраст, и были откровенным защитником в этом вопросе.
На этой неделе первая леди зашла так далеко,
что назвала возраст Байдена преимуществом.
Однако избиратели на это не купились.
Что нужно сделать компании для решения этой проблемы?
Во-первых, следует кое-что сказать о возрасте и мудрости.
И я думаю, что результаты куда важнее это.
Есть вопрос о возрасте президента.
И он стоит ребром.
И он встает в каждом вопросе.
Множество вопросов, в том числе и наш, показали,
что 28% всего 28% считают, что президент Байден обладает
достаточной остротой ума, чтобы эффективно перезбираться на следующий срок.
Вашему мужу 81 год, в конце второго срока ему будет 86,
поскольку вы были его спутницей в течение 46 лет.
Есть ли часть вас, которая беспокоится о его возрасте и здоровье?
Сможет ли он это сделать?
Он может это сделать.
Я вижу Джо каждый день, я вижу его путешествующим по этой стране.
Я вижу его силу, я вижу его энергию, я вижу его страсть каждый божий день.
Он больше не может выполнять свою работу.
Он позиционировал себя как связующее звено со следующим поколением,
а теперь он стал абузой.
Джо не любит рутину, он любит пляж, он цепляется за пышность президентства.
В то время как вся страна страдает.
Такого внимания к деталям, он даже не знал, что его
собственный министр апароны был в больнице в течение
недели.
Его рабочие дни начинаются позже.
Прифинги, которые проводились в 9 утра, теперь проводятся
в 11.
Совещания, которые были назначены на 18 вечера, теперь
назначаются на 16.00.
Иногда бывает, никогда американский народ даже мельком не видит
главнокомандующего.
И мы озираемся и задаёмся вопросом.
Делать ли он всё, что в его силах?
Мы наняли Байдена не для того, чтобы он мирно ушёл
на пенсию в Белом доме.
В Белом доме при старелах наши постояльцы чувствуют себя как дома.
Наша оживленное заведение предлагает восхитительное мероприятие,
экскурсии круглосуточно, профессиональный уход и изысканный блюдо домашнего приготовления.
Я ем всё, что ставят передо мной. В основном, все итальянские блюда.
И мороженое.
И мороженое с шоколадной крошкой.
Белом доме при старелах, постояльцы чувствуют себя президентами.
Все закручивается сейчас и в Азии, но президентских выборах на Тайване
таки побеждает Лайтс-Индэ.
Продседатель Прозападного демократической прогрессивной партии
набрал 40% голосов на втором месте Хоу-Юиз, Гаминдана,
который выступает за сближение с Китаем 33,5%
на третьем, кандидат от сунтристов народной партии Тайвания, Ковин, Дже, 26,5%, но то есть,
пообеждает, как вы понимаете, самый-самый прозападный кандидат из всех. Причем уже на третьих выборах
подряд, нынешняя президентца НВ, не из этой же прозападной партии, которая последовательно выступает
за независимость Тайвания от Китая, это лучший, разумеется, вариант для Вашингтона и их худший вариант для Пекина.
В то же время, это наиболее опасный вариант с точки зрения вторжения Китая на Тайване и его силового воссоединения.
Напомню, что в своём новогоднем обращении Сильдзенпин угрожал Тайванию непременно воссоединением, пытаясь, вероятно, таким образом повлиять на результаты выборов.
не помогло, Тайвань решила идти по украинскому пути, очевидно, в МИД КНР. Большой раз заявили,
что выборы не признают, а Тайвань является неделимой частью Китая и обязательно вернется в состав
страны. Видимо, поэтому Байден первым делом позвонил новоизбранному президенту Тайване,
призвал его не поддерживать независимость острова. Прямо этого сразу после выбора Байден
он подтвердил, что США якобы не поддерживают независимость с Тайвани,
но то есть американцы считают китайцев какими-то наивными аборигенами
и на полном серьезе полагают, что Си в это поверят.
Не прошло и дня при этом после выбора.
Как американская делегация, хотя в Пекине требовали так не поступать,
американская делегация во главе со спикером Палата представитель Джонсона
приземлилась на острове, приземлилась, словно бы, у себя дома, чтобы лично поздравиться с победой кандидата-сепаратиста на все предупреждения китайского мита американцы в очередной раз наплевали публично.
Американские делегаты уже выразили огромную поддержку. Друзьям Америки так они заявили, пообещали поддерживать столько, сколько смогут.
Помните, ровно то же самое американцы говорили до начала спецоперации на Украине,
но то есть Америка дает прямой сигнал к Бекину, что она не отступит от острова.
В общем, ждем, когда теперь под небесной, не на словах, а на деле,
покажет американцам, что называется, пусть киноматик китайский.
На улицах Тайваньской столицы Тайпэй творится история.
Тысячи людей слушают первые слова новоизбранного президента Лайценде и его лица президента.
Это их первая пресс-конференция после подтверждения того, что они одержали победу на выборах.
Две оппозиционные партии, которые считались более дружественными Китаем, им уступили.
Результаты выборов были получены относительно быстро.
Всего через несколько часов после закрытия избирателях участков Тайвани.
в Тайване.
Предвенье выборов Китай шептал тайваньцам, предупреждая
их, что это выбор между войной и миром, процветанием
и упадком, подразумевая, что демократическая прогрессивная
партия, которую открыто ненавидят коммунистические
лидеры Пекина, по мнению Китая, является неправильным
выбором.
Хотя именно им суждено возглавить Тайвань на следующие
четыре года.
Президентские выборы на Тайване называют выбором между
войной и миром, поскольку растут опасения, что Китай
может вторгнуться на самоуправляемый остров, который он считает своей территорией.
Это новише угроза является одновременно самым большим источником напряженности между США и Китаем
и ключевым вопросом в центре голосования. Выборы здесь стали очень напряженной гонкой,
их результаты выйдут далеко за пределы Тайвания. Уильям Лай из правящей демократической народной партии
утверждает, что готов бросить вызов Китаю.
Мы должны победить, потому что мы должны защитить демократию.
Китай считает его сторонником независимости,
а военные, народно-освободительные армии, поклялись разбить любую его попытку.
Китай не скрывает своих намерений в отношении Тайвания.
Сидзаньпинь в новогодней речи заявил, что воссоединение неизбежно.
В течение многих лет Китай усиливал наблюдение,
патрулировал акваторию острова с помощью истребителей.
И даже запускал ракеты не подалеку от острова.
А ещё в КНР активно наращивали хакерские атаки в области политической дезинформации,
включая обмен секретными сообщениями. Всё для того, чтобы посеять сомнения в Вашингтоне.
Сейчас в стране ощущается всё сильнее, что решающее влияние на голосование
оказали не избиратели, а Вашингтоны-пекин.
Состав делегации США входят бывший советник по национальной безопасности Стивен Хедли
и председатель американского института на Тайване Лора Розенберг.
Хедли занимал пост советника по национальной безопасности
2005-го под 2009-й год,
прибывшим президенте США Джорджа Бушэм.
Для нас большая честь иметь возможность встретиться с вами,
чтобы подтвердить, что американская приверженность Тайваню
является твердой, принципиальной и двухпортивной,
и что Соединенные Штаты поддерживают своих друзей.
Уильям Лай проводил победный митинг в нескольких километрах.
от сюда выступая с речи перед тысячами своих сторонников.
И всего через пару часов Пекин нанес ответный удар.
Там повторили то, что говорили уже довольно давно,
а именно что Тайвань – это Тайван Китая.
Китая заявляет, что их руководство готова работать с политическими
партиями и группами, чтобы увеличить свое влияние и
сотрудничество по всему Тайваню.
«Соединенные Штаты поздравили новоизбранного президента
в пресс-релизе, который не вызвал одобрения в Пекине.
Китай претендует на Тайвань, как на свою собственную территорию.
Министерство иностранных дел Китая заявляет,
что тайванский вопрос — это внутреннее дело Китая.
Какие бы изменения ни происходили на Тайване,
основной факт, что в мире существует только один Китай,
и Тайвань является частью Китая не изменится.
Всего через день после выборов Китай снова тихо бритзает оружием,
публикует фотографии военных учений вблизи острова.
Как вы думаете, насколько сильные изменятся взаимодействия острова США, учитывая результаты выборов?
США является очень важным игроком в этом узле, Китай-Тайвань США.
Вашингтон самый важный партнер Тайвани, его самый сильный защитник,
несмотря на то, что США не имеют официальных отношений с Тайванем.
Кроме того, накануне в США побывала китайско-официальная делегация,
где состоялись встречи на самом высоком уровне,
между китайскими дипломатами и представителями администрации Байдена.
Китация может легко обостриться.
Китайско-тайванский вопрос один из самых опасных очагов
напряженности в Индотихо-океанском регионе.
Весь мир внимательно следит за развитием событий.
Пытаясь понять, не нарушит ли прошедшие на Тайване выборы
эта шаткая равновесие между США и Китаем.
Параллельно обостряются отношения Южные и Северной
Кореи.
Сначала КАНДР во время артиллерийских учений попыталась
обстрелять соседнюю территорию, вынудив южнокорейские
власти, эвакуировать ее жителей.
Ну а теперь южная Корея перебрасывает границы между двумя государствами,
которая проходит, как известно, по 38 параллели и танки бронетехнику.
Ровно так всё начиналось во время небезызвестной Корейской войны.
Сам лидер Каиндер Кимчунын не станет искать варианты,
чтобы избежать новой Корейской войны.
Очень прост и откровенно, назвав Республику Корея главным врагом своего государства во время посещения оружейного завода,
кем сказал, что давно готов уничтожить СИУ.
Еще один сигнал, кем послал Вашингтону.
Северокорейские ракетчики испытали отвердотопливную баллистическую ракету средней дальности с киперс-звуковой управляемой боеголовкой,
сообщая сегодня Стакт, Центральное телеграфтное агентство Кореи.
Ракета преодолела не менее 500 километров,
достигла максимальной высоты 50 километров,
а после упала в Японское море.
Западу, при этом, уже очевидно, что технологиями с Пхиньяном поделилась Москва.
Доказательств естественно нет,
зато есть фотография Ким и Путина на космодроме Восточной.
Это сентябрь, где они якобы все решили.
После успешного пуска в Москву действительно прилетел министр иностранных дел КНДР Чхве Сонхи
в аэропорту правительственную делегацию сегодня встретили сотрудники МИД
посол КНДР в Москве
сегодня у главы МИД Кореи встреча с Лавровым
наверное передаст нашему Сергею Викторовичу телеметрию нового пуска
По всяком случае в этом уверены сейчас в Машингтоне.
Север-корейская государственная СМИ заявила, что Пхинян провел успешные испытания от твердотопливной баллистической ракеты средней дальности.
На носителю была гиперзвуковая боеголовка.
Пхиняня заявили, что этот куск не угрожает соседним странам и не является ответом на ситуацию в регионе.
Выпущенная с севером ракета упала в воду недалеко от северо-восточного побережья в воскресенье в районе трех часов по полудне.
По оценкам Южной Кореи ракета была запущена из пригорода Пхиньяна,
и прежде чем упасть в Восточном море, она преодолела расстояние в тысячу километров.
Сиул поделился данной информацией США и Японии и заявил, что изучает дополнительные детали пуска.
В то же время спецпредставители этих трёх стран, по вопросам ядерного оружия,
провели телефонный разговор в воскресенье и решительно осудили действия Пхиньяна.
Они заявили, что последний пуск вновь показывает, что провокации севера являются причиной нестабильности в регионе,
и заявили, что сотрудничество в области безопасности
между тремя странами станет лишь сильнее на фоне дальнейших
провокаций Пхиньяна.
«Воскресный пуск ракеты происходит через два месяца
после того, как Север заявил, что успешно испытал новые
твердотопливные двигатели для баллистических ракет
средней дальности.
Такие ракеты сложнее обнаружить, они обладают максимальной
дальностью в 5 500 километров.
Это означает, что они могут достичь американских военных
бас на Гуами или Акинаве, Японии».
Россия наращивает количество ударов с воздуха по Украине.
Недавно она нанесла один из самых массированных ударов
с начала своего полномасштабного вторжения.
Белый дом заявляет, что в Москве теперь есть новое оружие.
Северокорейские баллистические ракеты.
Очевидно, Россия имеет смысл покупать баллистические ракеты
у Северной Кореи.
Это помогает усилить уже имеющийся у России арсенал.
А также покупать ракеты может быть дешевле и быстрее,
нежели производить их самим.
Поэтому с учетом этой мощной волны обстрелов можно говорить о том, что для России имеет смысл брать ракеты у других стран,
чтобы не пришлось наращивать свой собственный арсенал.
Украинский президент Владимир Зеленский заявил, что Россия получила северной Кореи более миллиона боеприпасов.
Во время своего визита в Истонию он также заявил, что Россия ведет переговоры о покупке ракет у Ирана.
Север также заявил, что его министра на странных дел
союзон хиппоситед Россию.
Государственная СМИ Северной Кореи заявила, что визит
происходит по приглашению российского коллеги Сергея Лаврова
и будет длиться с понедельника до среды.
Две изолированные страны стали усиливать сотрудничество
после редкого саммита глав двух государств,
который состоялся в прошлом сентябре.
Лидер Северной Кореи Кимчен ин заявил, что у Пхиняна
нет на мере не избегать войны на корейском полуострове.
Государственное новостное агентство Северной Кореи заявило, что Ким описал Южную Корею как самая враждебная Северу государства.
Заявил он это во время визита на оборонный завод.
Северокорейский лидер также пообещал нарастить меры по укреплению обороноспособности страны добавим, что мирное воссоединение двух Корей невозможно.
Это происходит на фоне напряженности из-за поставок Северной Кореи вооружений и боеврепасов России.
Министр иностранных дел из почти 50 стран, в том числе Южной Кореи, США и Японии,
в США и Японии.
Тупы сели совместные заявления, в котором выступили против
передачи Северной Кореи оружие России.
В заявлении говорится, что данные шаги Севера увеличивают
страдания народа Украины, поддерживают российскую
агрессивную войну и подрывают мировой режим нераспространения.
В документе также говорится, что в обменно-болистических
ракетах Севера Москва предоставляет Пхиньяну доступ к ключевым
технологиям.
В заявлении также содержится призыв к странам ООН, а судить
нарушение нескольких резолютов сов без ООН со стороны
Москвы и Пхиньяна.
Ну и пока почти вся Юго-Восточная Азия активно сражается за господство на море,
Великобритания даже не имеет возможности задействовать свои новейшие авианосы
в операции «Страш про цветание». Как сообщают газеты Делли Теллиграф?
Морской поход ВМС-королевства в Красное море сейчас под вопросом.
Командование не может найти экипаж. Экипаж для вспомогательного судна Форк Виктория,
без которого он просто не в состоянии отправиться в дальнее плавание
и гонять там куситов вор всему югу аравийского полуострова.
Здание уверяет, что британский флот, тоже который год кряду испытывает острый кадровый голод
и теперь гордость некогда великой морской державы даёт течь ещё даже не выйдет в море.
Всё потому, что британская армия осталась безденью,
безденье, которое правительство следовало бы выделить на то комплектование
Ну и пока кабинет соника спребет по сусекам, чтобы дать Зеленскому нечто большее,
чем просто гарантии, сама в Великобритании возвращается в эпохочку нового доктора,
ну то есть в 14 век, когда Лондоном правили крысы.
Как сообщает другая британская газета, да или мы, количество грозунов
растет в диаметрической прогрессии, их не берут ни яды, ни ловушки,
размер крыс превышает 50 сантиметров.
60 происходящего. Британцы с сутками сидят на телефоне,
пытаясь дозвониться до специальнослужбы в этой машиной войне,
которая в том числе из-за убогую политику Крызуны объявили сунку
и всем британцам. Преимущество вы не поверите.
Точно не на стороне парней с Downing Street и Вестминсерского дворца.
Посмотрите.
Вот Великобритания, согласитесь, выглядит стильно и изысканно.
Современная нация, сверкающая и яркая, но некоторые люди расскажут вам о ней другую историю.
Люди, которые убирают за нами, видя другую страну, наполненную горами нашей грязи, с которой им приходится сталкиваться.
Вот такая картина явно пророчит нехорошая. Это место завалено непонятным нагромождением мешков и коробок,
разложившиеся еда, древние молочные бутылки и вещи, погрызанные крысами.
предупредили остерегаться грызунов из-за нашествия частично вызованного не своевременно вывоза мусора.
Британская ассоциация по борьбе с вредителями заявила,
что за 90 дней число обращающихся за советами выросло на 115%.
В Великобритании около 250 миллионов крыц и холод загоняет миллионы из них в помещение.
Перебои с вывоза мусора в праздники могли стать одной из причин.
Переполненные мусорные баки на колесиках и черные мешки.
Полные мусора, настоящий и шведский стол для грызунов.
Специалист по борьбе с вредителями из Лондона, Пол Бейц, говорит,
что есть несколько причин от сокращения сбора отходов
и плохого обслуживания тренажа и канализации.
Дугородский хлис, которые научились открывать контейнеры
для пищевых отходов и разбрасывать их по всему тротуару,
что создает ресторан для крыс.
Еще один эксперт-повредителем Марк Мозли сказал,
что его завалили звонками.
Люди вернулись с рождественских каникул и обнаружили,
что конфеты на елке съедены.
Крысы побывали в их домах.
Служба по уничтожению вредителей завалены звонками
которые говорят, что на них напали и просят о помощи.
Я одержим крысами, потому что вижу их повсюду.
Они по всему Лондону, в метро, в автобусах,
в почтовых сортировочных отделениях.
Они едят то, что не съели люди,
потому что люди постоянно выбрасывают продукты на улицу.
Те, чьи дома затопило, позже возвращаются к ним
и обнаруживают, что в них завелись крысы.
Неужели сейчас в Британии больше крыс, чем когда-либо?
Чаще всего такое творится в сверхперенаселенных районах.
в перенаселенных районах Лондона.
Там люди живут буквально друг на друге,
затем образуются пищевые отходы.
Посмотрите на фотографии.
Контейнеры открыты, крысы рыщут по ним.
Это просто абсолютное столпотворение
и мы пытаемся контролировать нашествие крыс
в этих районах, нанося пестициды.
Мы вроде как сражаемся, но уже проигрываем эту битву.
Их невозможно убить или искоренить.
Все, что мы можем сделать, это контролировать их.
А как насчет крыс-мутантов?
В некоторых частях Британии
они вырастают до огромных размеров.
50-60 сантиметров.
Но я видел одну из них в августе прошлого года.
Она была размером с небольшую кошку, если хотите.
Причина в том, что из-за нашего образа жизни растут и крысы.
Мы едим жирную пищу, любым изделия с сахаром.
И это передается по пищевой цепочке крысам.
Так что очевидно, чем вкуснее мы едим,
тем больше становятся крысы, так было всегда.
Вы ловите этих крыс и у нас есть несколько фотографий,
что показать всем, какие экземпляры грызунов встречаются по всей стране.
Да, это была грамотная крыса, которую мы нашли под ванной,
а другую мы поймали под панелью.
Мы выложили специальные доски с клеем и проверяли каждый два часа.
В итоге поймали еще четырех крысят малышей.
Некоторые люди считают, что грызыны на самом деле не такие уж и ужасные.
Я не из их числа, но мне сказали, что у одного нашего зрителя есть маленькая мышка,
за которой нужно присматывать.
Он ей не поверите гордится, потому что она убирается в его сарай.
его сарай, я не уверен, убирается ли она или просто ищет, что поесть.
А теперь о британском парламенте символи так называемого славного прошлого туманного альбиона.
Сейчас он превратился в крысиный дом, и это не выдумка.
Согласно отчету, за последние три года в здании парламента было замечено в общей сложности тысяча крыс.
И это слова эксперта, который работает в здании, отвечает за борьбу с такой неприятностью.
скрыл интересные цифры, отвечая на вопрос члена парламента от либерал-демократов. По его данным в
2023 году команда по борьбе с грузунами была вызвана 541 раз. Эта цифра превышает 42 инцидентов
в 2022 году и 227 в 2021. И это ещё не всё. По всем данным, это были не крысы, это были супермыши,
способны избегать ловушек. Их можно увидеть в помещении палаты общин и их гораздо сложнее
уничтожить, чем обычных грызунов. Британское правительство
ежегодно тратит десятки тысяч фунтов на борьбу с проблемой
грызунов в Эстминстере. Однако четвероногие вредители
продолжают доставлять неприятности.
Эти люди ведут с нами войну и параллельно начали бомбардировки
хуситов в Емени. Сейчас в срочной новости
Калашников два раза нарастил выпуск комплектующих для
авиационных ракет, так называются С-13, сообщают
консерн. Россия начала производство кассетной авиационной бомбы дрель. Для ВСО это плохая
новость пишет сегодня мысль польска, это польское издание, боеприпас является эффективным
разрушительным инструментом для поражения наземных целей, в том числе колонн украинской
бронетехники. Дрель, для понимания, содержит 15 самонаводящихся поражающих элементов,
которые спускаются на парашют, элементы наводятся на танки,
на системы противовоздушной обороны, украинцам противопоставить России нечего.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Евгений Лисицин.
Евгений, здравствуйте. Как дела на войне, есть ли продвижение у российской армии?
Слышим про Артемовское направление, про Запорожское. Рассказывайте.
Наши парни продвигаются сразу по нескольким направлениях.
Сейчас расскажу поподробнее.
На Запорожском направлении наши парни после небольшого перерыва
озановили наступательные действия.
Сейчас они приступили к штурму позиции на направлении новопокровки в сторону Работина.
Ну и как результат буквально за несколько дней взят и несколько очень важных опорников,
откуда очень удобно вести разведку до разведку для корректировки артиллерий.
На Артемовском направлении продолжаются атаки нашей армии у Клещевки, Андреевки.
Здесь идёт борьба за ключевые высоты. В этом районе нашим парням удалось взять 4
опорника противника, это за вчера и за сегодня. Продолжаются наступательные действия Севернее
Артемовское у Богдановки. Здесь наши бойцы давят с целью выйти на крайный часовояро.
Сейчас коснусь немножко еще криминского направления. Тут нашим бойцом удалось прорвать оборону противника на торском выступе, что позволяет тоже опять-таки вести хорошую разведку до разведку для поражения целей и личного состава, а также бронетехники.
Ольга.
Наш враг где-нибудь наступает прямо сейчас, где он сейчас грызается,
если у них успехи и покрынкам как ситуация изменилась?
Ну покрынка, сразу скажу, покрынкам, начну спуск ранее вопроса.
Покрынкам ситуация такая же стабильная, туда загоняют на мясные штурмы пехоту, эту пехоту уничтожаем.
Смотрим на это в видеороликах.
2-3 лодки уничтожают. Дело в том, что в крынках это такая зона для Зеленского, где можно похоронить много солдат, при этом ничем важным этот стратегический пункт не является, и не выплачивать дотации с семьем погибших, то есть пропал без вести, да и ладно, ничего страшного.
Что касается наступательных действий по всей линии фронта, только мелкими группами,
никакой там давки со стороны ВСУ нет, у них просто-напросто сейчас нет
замотивированных и обученных солдат, которые могли бы где-то прорвать, где-то наступать.
Это так прощупывание почвы больше, чем наступательные действия.
Оля.
Аккопатца наш враг успел, минное заграждение расставил. Я задаю этот вопрос
при целом на то, что так как сейчас ситуация не может быть вечно,
очевидно, что мы пойдем наступление в этой связи, где враг успел подготовиться.
Ну значит, минируют они в принципе всю линию фронта, но у нас есть прекрасные уже обученные
саперы, которые очень быстро вскрывают эти мины. Тут больше проблема сейчас с беспилотными
летательными аппаратами, FPV-дронами, которые сейчас применяют ВСУ. По всей территории Украины
сейчас достаточно много, скажем так, подпольных, высовушных самоделкиных, которые делают эти
FPV-дроны. Ввиду того, что страны Ната Америка не поставляют сейчас на Украину снаряды,
а вот Украина компенсирует это FPV. Это реальная проблема, потому что они применяют очень часто
И причем ловят вплоть до того, что просто баблиндажу стрельнуть, чтобы держать страхи.
У нас есть на это, конечно, противодействие.
Эффективно работают наши новые системы Реба, антидроновые ружья, которые у наших парней.
Ну и плюс стрелковая. На направлении северском, где стоят Казаки, Штайказача Бригада.
Там систематически причиняет вред, это баба Яга.
Ну, парни, два-три раза в неделю, то и четыре сбивают эти в обуягу,
которые переносят от четырех до шестиснарядов.
Поэтому проблема сейчас в основном — это FPV-дроны, которые применяют в СУ.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Евгения Лесеца,
наш военный корреспондент на прямой связи «Линия фронта»
кадры с FPV-дронами, с которых мы начинали нашу программу снова на вашем экране.
и, правда, невероятное, удивительное, редкое мастерство российский боец,
вызывает огонь на себя, открывается огонь, он уворачивается, далее кувырок и в певе
дрон в итоге промазал. Наш солдат встает, осмотрелся и пошел по делам.
действительно невероятно. Пожалуйста.
Известно, что оптимист отличается от пессимиста тем,
что пессимист говорит, что хуже быть не может,
а оптимист говорит, может, конечно, может.
И те тенденции, которые мы в глобальной политике
сегодня наблюдаем, в принципе, это здесь подтверждают.
Конечно, может, спираль вот эта конфликтная,
спираль военной тревоги нарастает.
Это касается и ближнего востока, это касается и дальнего востока,
касается и непосредственно Европы. Ну, сами американцы
сейчас некоторым образом вышли из чата, вот потому что самоходный дед, он как бы не может постоянно вот в таком режиме, как сегодня правильно было сказано работать,
но это вот не значит, что запад в целом из этого чата вышел, вот
Британия сейчас временно подхватила
флак активности,
В том числе и смысловой, кстати говоря, потому что Сунок в Киеве не просто подписал гарантии первым из стран «Семерки».
Он еще и наговорил всякого интересного, но, в частности, сказал о том, что демократии всегда побеждают.
Не очень понятно, кого он имел в виду. Великобританию, которая монархия или Украину, которая вообще ни разу не демократия сегодня в нынешних условиях.
Кого-то он имел в виду, но явно не себя.
В тех гарантиях, которые были прописаны удивительным образом,
скорее не про Украину, а про интересы самой Великобритании,
но там флот на Черном море развивать, как-то очень все завуалировано написано,
но совсем не про Украину, совершенно.
То, что нужно сейчас в Украине, Британия ей не дает,
Британия фиксирует свои собственные интересы в этом смысле.
Еще из интересного Сунок отметил, что, оказывается,
у Демократии, у Великобритании в частности, огромное количество противников по всему миру.
Интересно, как так получилось, что теперь по всему миру у Великобритании, у США, у Франции, наверное, тоже огромное количество противников.
Не является ли это прямым следствием той политики, которую вели и Лондон, и Вашингтон, и Париж последние десятилетия,
последовательно разрушая система безопасности, которая до этого
формировали всем мировым сообществом, в том числе в рамках ООН, в том числе в рамках
двухсторонних договоренностей. Но, видимо, одна из проблем заключается в том,
что тот извод демократии, вот этой карнавальной демократии Западного,
толка, он никак не может без войны. Ему война нужна просто для самообоснования.
В противном случае, если нет войны на Украине, зачем нужен сунок, если у него
крысы. Либо борешься с крысами, либо воюешь на Украине, одно из двух. Он выбирает
воевать на Украине, потому что это проще, об этом можно собственному населению рассказывать,
ездить, фотографироваться с Зеленским, ну и так далее. Кстати, про гарантии тоже одна
интересная есть историческая параллель. Была такая страна европейская в 30-е годы,
которые тоже все давали гарантии. Польша называлась. Польши тоже были гарантией и от
в Великобритании и от Франции. Поляки не дадут соврать, чем все это закончилось.
В ответственный момент все эти гарантии не сыграли прямо совсем.
И Великобритания и Франция сомитировали помощь в Польше. Напомню, что Франция даже
винтовки отобрала у своих солдат на всякий случай, чтобы только там не началось чего-нибудь
более серьезного на фронте с Германией в 1939 году. Вот такие вот гарантии большие мастера
выдавать наши западные в кавычках партнеры. Ну и буквально два момента, а реальность
выглядит следующим образом. Самые рациональные из европейцев, ныне видим
у швейцарцы, начали вполне открыто говорить, что, знаете, о чем вы вообще
разговариваете, какой мирный план Украины без России не может этого быть
никогда. Опять же, потому что реальная оценка очень проста, MOB ресурс
заканчивается. Технический ресурс заканчивается, экономический ресурс заканчивается, об этом
говорим не мы, об этом говорит, в том числе Украина, словами своего президента,
который откровенно заявляет, а у нас нет денег вообще ни на что, даже на выплату бюджетникам.
Если нам не дадут, то мы как бы все, говорит президент, в рамках своих поездок по прибалтике.
Это тоже очень любопытно. Зачем он туда ездил? Что он там в прибалтике хотел, кроме очередных
бессмысленных заявлений со стороны этих трёх вымиратов, как сейчас называют,
прибалтийских получить. Ничего не получило в итоге. Ну вот как так?
Там несколько сот миллионов. Миллионы, очевидно, Украина спасти не способна,
при этом то, что делает Сунок Лондон в Британии, который в самом деле в отсутствии
помощи от Вашингтона, как бы подставили Украине. Плечо тоже скорее называется
имитации помощи, деньги в любом случае сумасшедшие, но два с половиной миллиарда. Что такое два с половиной
миллиарда на борьбу с Путиным, вернее, на победу над Путиным? Имею в виду, что Украина за последние
полтора года потратила свыше 250 миллиардов, а теперь два с половиной миллиарда. Но как это может
утешить, как это может спасти. По американской помощи деньги до сих пор
подвесают, и, очевидно, разморозить их не получится. Новая война появилась, мы
знаем про Емин, 60 миллиардов, там речь про 61, почти миллиард, так и не
проголосовано. Республиканты стоят на своем. Ты нам сначала мексиканскую границу
нашу южную с мексикой американскую границу далее сейчас появился разговор про тайвань ну в общем
очевидно зеленский не в моде но дед ритуально сказал что надо зеленского поддержать посмотрите
следующий шаг для помощи украине если мои коллеги республиканцы не будут финансировать
украину им придется дорого за это заплатить грозным он при этом конечно ой вовсе не выглядит жалко
жалко человека можно шутить мы давным-давно уже говорили что все это похоже на издевательства
над престарелами на оскорбление чувств престарелых человеку надо на пенсию его нельзя больше мучить но
видите жена сказала что чувствуют страсть до сих пор тоже чтобы это не значило прошу передам я очень
крыс не люблю особенно если это люди да но я таки у такого размера крыс вообще своей жизни честно
не видел, принято считать, что крысы первые покидают тонущий корабль, но, судя по их размеру,
тонущую страну они покидать не собираются, и там очень неплохо кормят. Я по поводу довоза,
вот я вчера очень активно следил за информационным полем Украины, как это все преподносит,
ну так вот, для понимания. Вообще довоз был создан исключительно для того,
чтобы обсуждать проблему Украины. И исключительно формулу Зеленского. Ну примерно так. А то,
что по сравнению с прошлым довозом приехала, условно, на 20 государств больше, это конечно
заслуга исключительно Украины и только интерес к формуле Зеленского вызвал, так сказать,
участие этих стран в этом мероприятии. На самом деле мы же понимаем, что это все не так,
абсолютно не так. Поэтому вот опять же в информационном поле визит Сунака, они делают
ту же саму ошибку, которая была с контрнаступлением. Вот они сейчас пытаются навязать иллюзию украинскому
народу, что Украина получила гарантии безопасности от Британии. Даже премьер-министр Украины
говорит так от каких-то союзнических отношений. Но вообще-то союзнические отношения предполагают
участие, в том числе военное в случае нападения. В этом документе ничего этого абсолютно ничего
этого нет. Это своего рода двухсторонний договор о сотрудничестве. Ну там, наверное,
с какими-то взаимными обязательствами. Но ничего нового из того, что уже Украина имеет
взаимоотношение с Британией, в этом договоре нет. Консультации в случае нападения. Да,
да, наверное, помощь финансовая, да, наверное, помощь вооружениям, да, наверное, его правильно сказали, но это не касается текущей ситуации.
Это касается будущем, возможно, если кто-то когда-то нападет на Украину, возможно, вот эти подписанные договоренности начнут, так сказать, свою реализацию.
Теперь по поводу финансирования.
Сегодня издание Захил сообщает о том, что демократы в очередной раз отклонили условия
лидера республиканцев по разблокированию финансирования Украины. Я не знаю, в чём суть предложения
была республиканцев, демократам. Не знаю, наверное позже узнаем. Но сам факт того, что
определённые условия были, их можно было принять, если для вас важен украинский вопрос
и разблокировать финансирование, этого не происходит. Вы знаете, вообще у меня складываются
вкладываются впечатления, на самом деле, американцы,
исходя из своих национальных интересов, разыгрывают определенную
партию, суть которой смотрится к тому, что и демократы
и республиканцы понимают утопию, продолжение дальнейшего
финансирования за ведомо проигрышного проекта.
Они пытаются все эту ответственность, и финансовую, и политическую
переложить на европейцев.
Я вам хочу сказать, им это удастся сделать.
Почему? Потому что никто из европейцев, даже в случае, если американцы прекратят финансировать этот конфликт,
никто из европейцев не сможет предъявить претензии американцам.
Что вы там, скажем, не выполнили какие-то обязательства или вы там брали на себя какие-то обязательства. Почему?
Потому что американцы всегда им в ответ скажут, ребята,
вообще-то это чисто европейский конфликт, который вы должны были сами решить.
Вы его не смогли решить ни в Минске, ни в Париже, ни в Стамбуле.
Вы не смогли его решить. Какие к нам вообще претензии?
Хотя мы понимаем, что за столом переговоров и в Минске, и в Стамбуле, и в Париже торчали лучшие американцы.
Но это уже внутри европейская проблема. Вы ее, пожалуйста, решаете сами. Будут деньги или нет? Какие-то деньги, наверное, будут.
Но рассчитывать на то, что в тех объемах, которых Украина получала финансирование до начала этого контрнаступления,
этого, мне кажется, на это рассчитывать абсолютно не следует.
Поэтому на фронте ничего изменить нельзя.
Я объеду только развитие ситуации в этих ракетнодронных атаках.
Больше ничего нового они там не придумают.
То есть это будут бессмысленные, чисто, знаете так,
для поддержания градуса, горения или тления этого конфликта,
они будут это все применять.
Но развитие какой-то с точки зрения, скажем, интересов Запада
на фронте, оно уже невозможно по определению.
Тут вопрос только в том, насколько готова будет Россия, скажем, и об этом, как бы, по крайней мере, в украинских СМИ тоже говорят, готовящимся наступления Российской Федерации.
Насколько это будет целесообразно, в точки зрения и военной, и политической, какой-то определенный момент уже выстраивает, так сказать, не стратегию обороны, а стратегию, скажем так, продвижения вперед.
или можно назвать это укрепление позиций или как хотите, но по продвижениям линии соприкосновения вперед.
Я думаю, именно так будет эта ситуация развиваться и по большому счету ответить нечем.
Можно, конечно, минировать белорусскую границу, вот, предполагаю, что оттуда может быть какое-то нападение, но мне кажется...
Там заминировано еще с прошлого года.
Да, и мне кажется, что на самом деле то, что выстраивается там для того, чтобы это завершить, нужно воль,
минимум 7-8 месяцев. Я не знаю, если эти 7-8 месяцев украины, я очень сильно
сомневаюсь. Ермак, при этом сказал, несмотря на отсутствие финансирования,
несмотря на отсутствие МОП-пресурсы, не Зеленске, не команда Зеленского,
кое он имеет непосредственное отношение, на мирные переговоры с Путином не пойдет,
решение принято, мы от него не отступим, мы планируем победить. До сих пор говорит нам Ермак.
Посмотрите.
заморозку конфликта, и это во-первых, украинский народ никогда
не примет подобного.
На данный момент у нас есть план, а разговоры ради разговоров
ни к чему не приведут.
Там, конечно, примечательно еще одно обстоятельство.
Ермак отвечает на вопрос американского журналиста,
который свой вопрос формулирует максимально жестко.
Вы же практически проиграли, нет ли ощущения, что пора договариваться с Россией, но Ирмак говорит, не пора и еще не проиграли.
Вернемся.
Эдак Швеция впервые за 30 лет построит две дизель электрические подлодки, которые будут патрулировать восточную рубежинат в Балдисском море.
пишешь сегодня политико. Прямо сейчас Стагольм располагает четырьмя подводными лодками,
новые поступят на вооружение через три года и главной задачей будет противодействие угрозам
со стороны, конечно, России. В этом году НАТО готовятся провести серию крупнейших учений со времен
холодной войны маневры стойки защиты. Стартуют в конце февраля, основные эпизоды будут разыгрываться
в Польше странах в Прибалтике.
Участие в них в прямых 40 тысяч военных из 32 государств
истребители корабли те самые подводные лодки.
Ну а Германия всерьез готовится воевать в России, как пишет Бельбундасфер,
разработал возможные сценарии нападения Москвы
на Северо-Атлантический Альянс.
Операция должна начаться летом следующего 25 года.
В российском мит секретные документы назвали
Прошлогодним гороскопом для рыбы-браки,
ну, то есть информация про вертель.
Вундосверх считает, что уже через несколько недель
произойдет эскалация между Натой и Россией.
В феврале 2024 года Россия проведет новую волну мобилизации
и призовет в армию еще 200 тысяч человек.
Весной Путин начнет масштабные наступления на Украине
и разгромит в СОУ,
которые столкнулись с нехваткой помощи от западных государств.
Минобороны Германии ожидают,
что после этого в Прибалтике начнутся этнические столкновения,
На фоне чего Российская армия перебросит войска в Калининград
для того, чтобы атаковать Сувалкский коридор.
НАТО перебросит на мосточный фланг 300 тысяч солдат
для надежного сдерживания.
В тот момент, когда США могут остаться без лидеров
в течение нескольких недель после выборов,
Россия при помощи Минска вторгнется на территории
пергоничных стран НАТО в Сувалкском коридоре.
Спецкого, конечно, тоже попросили прокомментировать,
в виду того, что звучит все действительно эпохально.
Присекретарь Путина сказал, что в Бельде
часто появляются утки, от того комментировать он не станет. Из того, что Писков прокомментировал,
это визит руководителя Министерства иностранных дел КНДР, первая фотография на вашем экране.
Велика вероятность, что Путин с головой Министерства иностранных дел КНДР сегодня тоже встретится,
не только Лавров, но и Писков сказал, что мы сходим из того, что в ближайшее время,
как он выразился, в обозримом будущем, Путины сам полетет в хинья.
У него на руках действующее приглашение посетить эту страну,
которую ему Ким передал еще в сентябре на космодронный восточный.
Да, Ольга, это беспрецедентная история абсолютно с развитием
российско-корейских отношений с нашим союзником.
Многие недооценивают, но представьте себе, у нас появляется государство
с населением 25 миллионов человек,
с незамерзающими гаванями, портами,
возможностью размещения других каких-то объектов,
не только гражданского, но и военного назначения,
и полностью преданной нам.
В считанные месяцы после визита произошли
Кимченына в Хабаровск, на Дальний Восток и так далее,
и, посмотрите, уже сирокорийские рабочие обсуждаются
их появления в Новосибирске.
Несколько тысяч, а это очень дисциплинированные.
Рабочие все, находящиеся под контролем
партийных комитетов, которые смотрят за ними, наблюдают и так далее, то есть
это совершенно не те мигранты, которые мы привыкли. Видно, как военно-техническое
сотрудничество максимально быстро расширяется, как Северная Корея, по сути,
делает это большой военный завод, который всегда готов к отражению агрессии, он стал
работать на нас. То есть у нас на Дальнем Востоке 17 миллионов населения, а там
25. То есть это мощный кулак в каждой северокорейской школе второй
иностранный язык, это русский. В Хиньане есть православный храм, который был открыт по
инициативе серо-корейских, хендеровских властей. То есть это беспрецедентное по
уровню союзничества отношения. По сути дела у нас как будто бы появилась
такая своя Беларусья только на востоке. То есть это переоценить очень сложно и
поэтому очень сильно нервничают наши, значит, бывшие партнеры из Японии, из
Южная Корея, Соединенных Штатов. То есть это полноценный наш кулак. Очень много
Говорят, что Северная Корея...
Чтобы не звучало высокомерно, мы к Беларуси с огромной любовью к КНДР.
Я через Беларуси подчеркну нашу большое и высокое отношение к КНДР.
То есть действительно там появляется мощный союзник.
И соседним странам, сколько бы мы ни говорили, действительно у нас очень хорошее отношение с Китаем.
Ну конечно, все-таки даже по сравнению с Китаем, это еще лучше отношение.
Китая тоже в эту сторону бы тоже стоила с нами сотрудничать и развиваться.
нас ждут миллионы хороших обученных сирокорейских рабочих,
и там у них, и здесь у нас, и настройки, и на инфраструктуру,
и на производстве и так далее.
То есть это переоценить вот это появление нашего мощного
такого союзника Нового на Востоке очень трудно.
Что касается выборов на Таиване.
Просто на секунду там в Северной Корее, в частности, в Пхиньяне,
буквально за год-полтора появились какие-то невероятные
по масштабу и объем, и многоэтажности новой микроайоны.
Американцы говорили, что это фотошоп.
Видела своими глазами.
Это развитая технология, развитая страна.
Дальше американцы говорили, что в этих домах никто не живет,
потому что дома картонные опять-таки нет, живут.
То есть строят быстро, велика вероятность качественно.
Пусть приезжают помогать.
Конбас ждет.
Это очень хорошие и развитые государства.
Просто оно находится в блокаде западных стран,
испытывают с этим из-за этого очень колоссальные трудности.
Но и тот аспек, который мы можем помочь, там всегда есть некая недостаток
развитости агропромышленного комплекса. У нас зашкаливают объемы и производства из зернаев.
Хотя, кем недавно посещал птицефабрику, сказал, что у них яиц завались.
Яиц завались, но, например, корма может быть поставлять из России и так далее.
То есть здесь симбиоз может быть очень долгий на десятилетия,
и все это заложено было, кстати говоря, как и православный храм еще в 2013 году.
То есть, вот еще тогда это все понимали, когда ким приходил Квастя,
именно на Россию, ориентация не на США, не на Китае, и так далее.
Что касается Таивания, ну, очевидно, что то, с чем можно сравнить для нашего зрителя,
приход от кандидата от ДПП Квасти в качестве президента, это приход Зеленского.
То есть, да, вспомните, Зеленский, когда пришел к Квасти, он был достаточно нейтрален,
он шел с лозунгами, значит, какого-то, может быть, умиротворения или поиска диалога с Россией.
В итоге, как ему сказали его американские хозяева, так и будет.
Демократическая прогрессивная партия была создана только с одной целью —
не дать Китаю вернуть Тайвань.
Мы помним, что 40 лет назад Китай был принят в УОН,
был какой-то консенс с Соединенными Штатами,
и Соединенные Штаты поняли, что сейчас нету противостояния между Китаем и Тайванем,
нужно создать специально ДПП, она была создана в 1986 году.
Ее главный лозунг и идея — это сделать Тайваньскую республику,
Привит тем китайцам, которые там живут, тайваньскую идентичность, вы не китайцы, вы тайваньцы, у вас особый язык, культура и так далее и тому подобное, что и происходило.
Самый главный вывод из этих выборов, которые сейчас произошли, раньше было два решения.
Один мирный основной вариант для китайцев, с помощью как Гонконг восстановится, и второй военный.
Вот этот мирный, он сейчас фактически сводится к нулю, потому что за четыре следующего года, а может быть восьмую, посмотрим, сколько там ДПП продержится, снова накачают оружием, усилиет военную поддержку,
накачают тайваньское общество анти-китайскими настроениями
и самый главный вывод, еще один.
Значит, он очень слабый президент, 40%.
Это порядка 6 миллионов из 19,5 миллионов голосовавших,
то есть за него проголосовали.
То есть у него нет поддержки самого тайваньского общества.
Он вынужден будет оставаться марионеткой внешних сил.
Вот как ему скажут из-за рубежа, как скажем так,
Зеленского или кому-то еще из мариона, так он и будет действовать.
И очень важная история, он скажем так,
США у него больше отвечает вице-президент,
это женщина по фамилии Сяо, которая организовала визит пилоси на Таиване, то есть это просто вот прямая связь, была на янагурации Байдена впервые за 40 лет представитель Таиване, а он сам отвечает за связь с Японией, то есть он единственный политик, который так часто и на таком высоком уровне посещал Японию, по сути как Зеленский Польшу, то есть в Японии это Польша для Таиванской ситуации, то есть вот эта вот история к этому двигается, когда будет война, то есть очевидно, что если мирного сценария нету, то скорее всего будет военный, завтра, после завтра и так далее, скорее всего китайцы
американцы ждут окончания праймеров. Это июнь, май июнь этого года. И уже выбор и концу
24 года опять ситуация будет взрывоопасной там, на том направлении. Сейчас сочувствую, как
говорится, не легче. Министерство иностранных дел Российской Федерации, при этом только что, как
всегда, заявили, что Тайван – это неделимая часть Китая, КНР стремительно отвечает, говорят,
что официальный Пекин очень ценит такую позицию официальной Москвы.
Мы вернем через минуту.
Прямо сейчас США оказывается подвергаются наибольшей опасности
развязывания третьей мировочью, когда-либо раньше заявил Дональд Трамп,
пообещал, что у Шонта после победы на выборах,
разумеется, предотвратить ядерные апокалипс,
потому что хорошо знает всех мировых лидеров,
и с ними тут же померится.
Сделать заявление Дональд на митинге своих соронников в Войове.
В Войове сегодня стартует процесс выдвижения кандидатов президента от республиканцев.
Это первый штат, где пройдут так называемые «кокусы» внутри партийная, то есть голосовать.
В среде конкурентов Дональда, бывший фост предс США Прео Никхейле,
губернатор Флориды Тисантис, предприниматель Рамосвами,
Но побороться остальные республиканцы смогут разве что за второе место отрыв Трампа.
Просто сейчас колоссален показывает финальный опрос газеты «DESRATCHESTER».
Эти исследования и здания проводят 81 год, то есть изданию доверять можно.
Людей опрашивают непосредственно перед пофусором.
Итак, за Дональда 48% у Хейли 20% десантиров с 16% драма с вами всего 8%.
Иными словами, отрыв из президента США, второго места сразу 28% для понимания рекортов абсолютной.
За 88-м году Воба Доула был отрыв от ближайшего преследователя.
13% т.е. Трамп перебил прежний рекорд два с лишним раз. Смотри.
Бывший президент Трамп доминирует в предвыборной гонке, несмотря на то, что посетил всего 14 из 99 округов штата.
Он уже набрал 50% голосов.
Удонали Трампу по-прежнему огромную преимуществу
среди республиканцев в вопросах.
Трамп набрал 48%.
Эти 48% — самый высокий показатель для кандидата
от республиканской партии в последнем опросе регистра
Демоэна за всю историю.
Кроме того, мы спросили избирателей с большим ли энтузиазмом
вы относитесь к своему кандидату.
И снова вы можете видеть, что практически половина
сторонников Трампа голосует за с большим энтузиазмом.
Большинство зрителей говорят, что Трамп может
выиграть гонку у Джо Байдена, и только 23% говорят, что
Трампа будет очень тяжело.
«Если желаете избавить Америка от мошенника Байдена,
идите завтра на Кокус.
Это будет первый шаг в спасению страны.
Мы должны это сделать, мы обязаны это сделать.
Нельзя отсидеться дома.
Даже если ты болен, как собака, и говоришь, «Боже, мило,
я не могу, надо встать и пойти.
Если ты сначала проголосуешь, а потом сдохнешь, оно будет
того стоить.
«Ах, милая, я не могу! Подъём!»
Быший президент Дональд Трамп достиг новых высот в своём лидерстве,
согласно опросам среди своих оппонентов.
Недавний опрос показал, что его поддержка среди избирателей спубликанцев
составляет более 70%.
Его ближайшие соперники Ронды Сандис и Ники Хелли
имеют рейтинг 61% и 48% соответственно.
Президент Джо Байден получил значительно более низкие показатели в недавнем опросе.
Среди демократов только 57% заявили, что были бы удовлетворены им в качестве кандидата от партии.
Не думаю, что мы когда-либо были так близки к третьей мировой войне как сейчас.
И я всегда в каждой своей речи заявляю, что предотвращу третью мировую войну.
Я знаю всех этих людей, хороших и плохих, безразличных, не имеет никакого значения.
Я знаю их всех, они не станут с нами связываться.
Мы слабы, мы неэффективны.
Над нашей страной смеются.
А байденомика – это вовсе катастрофа.
Я думаю, что второй президентский срок Трампа нанес бы огромный ущерб США.
Один только выход изнатостал бы катастрофы, не подлежащие восстановлению.
Судя по опросам, простой американцы не сильно согласны с русововым Болтоном,
что победа Трампа станет катастрофой для США.
Респондент полагает, что катастрофа – это скорее то,
То, что происходит в Америке прямо сейчас, при Джо Байдене недовольство растет и копится уже долгие-долгие годы.
Вот так выглядят данные последнего большого вопроса дела по доверии американцев.
Самым различным своим институтом, который был проведен летом,
планку в 50% преодолели лишь малый бизнес и армия.
Всем остальным институтам американцы не доверяют, меньше всего конгрессу.
Вер в него сохраняют лишь 8% попрошенных. Верховному суду доверяют 27% президента Америки, 26% американцев.
Вер в самоходного Джоу, у американства правда все меньше, многое делают для этого и сам, естественно, Байден.
Президент которого осуждают за то, что он слишком много времени проводит в отпусках в эту субботу, а американцы начали войну в Емени.
он снова полетел отдыхать в загородную резиденцию КМД.
Чтобы хоть как-то спасти свой рейтин, действующий президент США
планирует программу стимулирования экономики за счет налоговых льго
для бизнеса, домашних хозяйств на 700 миллиардов долларов
сообщают сегодня блунтеров.
Если Конгресс отобрит проект, заработать программа сможет уже в марте,
Продлится до 25 года, бизнесу дадут льботы при расходах на исследования, разработки,
а также повысят налоговые вывычи и при инвестиции.
Простым людям скостят налоги на детей, расширят льботы для семей с низкими доходами.
Обещаниями всех этих преференций в Белый дом вовлека вероятность пытается отличить людей от экономических проблем.
Проблема, очередная неприятность, дефицит яиц в США, яйца, что-то с ними происходит по всему миру,
теперь вот в Америке пропали славок супермаркетов. Магазинам даже пришлось вести ограничения на продажу яиц
в одни руки. Причина кризиса в тече гриб, из-за которого 11 крупных ферм в США были вынуждены
уничтожить миллионы индейек, миллионы курнине сушек.
При этом на выходных вышла статистика.
В России же тоже, мы знаем, проблемы с яйцами.
Так вот у нас они самые дешевые оказалось в мире.
Нет ни одного яйца.
Мишель Фахи из Невады хотела купить яйца,
но не нашла их в своем продуктовом магазине.
Запасы кончаются.
Яйца нет, просто пустые полки.
Магазины вроде Safeway вешают объявления
спрос бы ограничить покупку яйца двумя упаковками на семью.
Такое же объявление мы видели и в супермаркете Лаке,
и все за нехватки яйц по всей стране.
Всему виной крайне заразный птичь и гриб,
которым заболели миллионы кур.
Пустые полки для яйц становятся все более привычной картиной
в продуктовых магазинах.
Бил Меттис, президент Калифорнийской Федерации птицы-водства,
говорит, что потери составили около полутора миллионов несушек менее чем за полтора месяца.
Мы потеряли более трех миллионов несушек. Много уток, а также миллионы цеплят бройлеров.
Федерация птицеводства ожидает, что цены на яйца вырастут в ближайшие месяцы.
Цены на яйца по всей стране выросли до четырех долларов в 82 центов за десяток,
только в январе и более чем в два раза за последний год.
Птичий гриб просто разорил всю нашу птицеводческую индустрию.
Это скажется на ценах, возможно, где-то яйца будут недоступны,
а где-то цена на них вырастет.
Талифорнийская Федерация Птицеводства заявляет,
что фермеры принимают дополнительные меры, чтобы защитить кур.
Однако проблема может затронуть и дворовых кур.
Дворовые куры могут просто вымереть, даже если на вашем дворе всего 5 кур.
С внешней политикой в США тоже управляемо,
бывшего сотрудница Радвета Управления Пентагону Ребекко Копфлер.
На страницах Нью-Йоркпост осуждает Байдена за то,
что он не смог предотвратить войну на Украине,
хотя петь легко мог все это устроить.
Ну и теперь самоходный Джо вообще не понимает,
что и зачем он делает в своей проксе войне с Москвой Копфлер.
Читают, что сейчас наступил момент истины,
чтобы кейфский режим выдержал удары русских.
русских, Вашингтон должен наконец выработать ясную
стратегию по Украине.
Вот только у Байдена закончились идеи о том, как на самом
деле достичь мира, считая тонарнее Россия успешно
продолжает димилитризацию Украины, вовше за министра
оборонная Украины Геономаляр заявила, что цель русских
сейчас не крупное наступление, а максимальное истощение
в ССУ.
Украинских боевиков заставляют тратить дефицитные боеприпасы,
подрывают моральный дух постоянными атаками малыми группами.
Пралельно формируется новое соединение армии России.
Так Москва готовится к следующему этапу военных действий, считает Маляр.
Ранее Зеленский тоже прогнозировал, что русские начнут что-то глобальное
в ближайшее весно и противостоять этому глобальному наступлению
Предстоит возрастным украинским солдатам.
Молодёжь в ССУ практически закончилась.
Прямо признал в эфире украинского ВТВ-командир-5
отдельной штурмовой бригады Тарасенко.
По его словам, средний возраст солдат в ССУ 40 плюс.
Молодых парней на передовой катастрофически не хватает.
Вы слышите их раньше, чем видите.
Если их не прогонять, говорят нам военные,
то они сгрызут всё от пальцев, спящих солдат,
Кабелей. Поскольку в небе постоянно кружат российские беспилотники,
это украинское артиллерийское подразделение по сути живёт под землёй.
Пока украинские боевики прячутся под землёй, рассказывают о соседстве с мышами,
российские военные демонстрируют примеры мастерства и отваги на фронте. На этих невероятных кадрах
десантник провоцирует удар вражеского дрона, открывает огонь из автомата и вынуждает
беспилотник сменить курсы, перейти в атаку. Уворачиваясь, сделает кувырок,
Дрон взрывается в снегу, солдат спокойно охлаждается.
Голосальные проблемы для украинских формирований стал замерзающий днепор.
Скоростные котера застревают в дрейфующих лединах на этих кадрах из Херсонской области.
Российские разведчики при помощи беспилотников уничтожают очередную группу вражеских морпехов.
Цель российского генштаба – прервать цепочки с навжением,
максимально истощить ВСУ, считает экзаместитель министра обороны Украины Ганамаляр.
Американский институт изучения войны утверждает, что Россия готовит десантно-штурмовые бригады,
которые будут высаживаться с вертолетов и атыковать укрепление ВСУ-стыла.
Вы могли бы реально почувствовать силу этого американского орудия, но украинским артиллерийским подразилением
сейчас приходится ограничивать количество выстрелов из-за нехватки боеврипасов.
Настоящую зраду Зеленскому устроил глава фракции слуга народа, Арахамия признал, что полмиллиона украинцев погибли из-за халатности военкомов.
Новобранцев отправляли на фронт без подготовки. Курс молодого бойца они проходили только на бумаге.
Чтобы не попасть в маховик в мобилизации, призывники идут на крайние меры, пишет британская таймс.
По сообщениям газета покинуть страну через леса сейчас стоит до 5 тысяч долларов гуляйтер.
Николаевской области ким говорит, что украинцы хотят
побыстрее завершить войну.
«Предпрофертовые территории области говорят, может поговорим
что там с мирными переговорами.
Центральные области так же, ну мы не знаем.
Центральные области говорят, ну мы не знаем, там 40% а западные
говорят, никаких переговоров к москвейдиумам, а чем
это говорит, очень легко требовать от всех перемен
и трудно требовать изменений от себя.
Мы требуем изменить цепу».
Голубокая на переговоры категорически не согласна глава офиса украинского президента Гермаку, верял журналистам.
Американского CNBS, что Украина в войне побеждает, а Зеленский, по его словам, никогда не пойдет на заморозку конфликта.
Я прибыл сюда, чтобы сказать, что Франция будет поддерживать Украину в течение длительного времени.
Свои первые выходные в статусе главы французского МИДа на Украине провел Степан Сыжурне.
Голубого министра в Киев символично привез голубой же вагон у корзалезнице.
Приносить присягу Парижа на верность Киеву, как пишет немецкая Тагишао Сюжурне,
отправился спустя всего два дня после назначения на пост-дверь.
В международное отношение ему буквально открыл бывший любовник, новый премьер Франции Атталья.
Зеленский обниматель иностранного гостя не стал,
и во время официального рукопожатия держался практически неподвижно.
До встречи с украинским президентом Сюжурне
Успел погулять по Майдану со своим коллегой Гулебой.
Я хотел бы поблагодарить свою коллегу за то, что его не остановил очередной массированный российский удар.
Я благодарен ему за его мужество, за то, что он не свернул с дороги и приехал в Киев.
Несмотря на увеличение числа кризисов, Украина есть и остается приоритетом Франции.
«Это важное послание, которое мы доносим до вас.
Россия надеется, что Украина и ее союзники устанут раньше.
Мы не ослабеем.
Это то, что я хочу сказать украинцам».
Незадолго до этого в Киеве гостила британский премьер
Сунак Даровал Украине соглашение о безопасности сроком на
10 лет, чем сорвал овации Верховной ради Лондон.
В случае агрессии против Киева обещают провести
консультации и по возможности предоставить вооружение,
чем эти гарантии.
отличаются от того, что происходит на Украине.
Сейчас Сунов не объяснил.
Украина никогда не будет одна.
Путин, возможно, считает, что сможет продержаться дольше нас, но он ошибается.
Новыми и неожиданными в соглашении стали обязанности самого Киева
в случае агрессии против Лондона.
Украина тоже должна будет стать на защиту интересов британской короны.
Великобритания-майя.
Великобритания должна в течение 24-х часов реагировать.
Если произойдет агрессия против Украины, Украина так же будет защищать своего союзника и своего парня,
но, в течение 24 часов, реагировать тем или иным способом для поддержки Великобритании.
Заголовки британских газет документ в миновал при этом Западной Брести,
одна за другое вышли статьи о мрачном будущем Украины.
Таллиграф пишет, что в Зеленске слишком слав, чтобы добиться победы.
Победы по сообщениям газета Вашингтона Брюссель
отказываются вооружать Киев, чтобы не провоцировать
Москву на ответные действия.
Без достаточной помощи, обороны высылы стремительно
рукне банковы придётся подписывать капитуляцию, считают Нью-Йорк
Таймс.
Пентагон при этом начал расследование того, куда
в действительности не сварились американские миллиарды.
«Генеральный инспектор про министерство обороны
расследует то, отслеживались ли поставки более 40 тысяч
соединяется вооружение. Вроде ракет для стильдеров и приборов ночного видения
должным образом. По данным докладу, около миллиарда из виденных 1,7 миллиардов
были либо потратены с нарушениями, либо отратах вообще не отчитались.
Деньги, конечно, безумные. Пропали почти два миллиарда,
и это только то, на что обратили внимание прямо сейчас. Прошу.
Да. Я уже даже не знаю, что будет более, скажем, удивительным, что хуситы потопят американский корабль русской ракетой или американской, родной им украинцами, исходя из этой информации.
Пока хуситы атаковали российский корабль, но не попали.
Под Панамским флагом.
Ходите под российским флагом.
Никто вас атаковать не будет.
Вот это очень важный момент.
Что касается
непосредственно
немцев, которые
в бильд там расследовал.
Говорит, что
готовится к войне с Россией.
Вроде как глупость какая-то.
На самом деле это действительно так.
Я вам точно говорю, что
что происходит сейчас. Американцы там пока не знают, как выйти из этой
затруднительной ситуации с Украиной, но они прекрасно понимают, что нужно
сделать эту войну в Европь. И не случайно этот клоун ездил там, скажем,
прибалтику. На самом деле, вроде как, просит деньги там и тут, скажите, как его
зовут, но на самом деле это не только за деньгами,
Понимаешь, прибалтик не ходит за диками, но это, наверное, последнее место, куда надо являться.
А вот провокатор, они, естественно, знатные.
И для этого он это делает.
Для того, чтобы там какие-то вести-то войска, еще надо еще что-то создать, там напряженность.
От по всей линии, значит, в Финляндии и до прибалтики.
И вот нам что, как на это реагировать?
Но можно туда стягивать тоже войска, да? Соответственно, где мы должны брать.
Вот они что хотят, чтобы мы туда войска с Украины отправили, хотя бы какую-то часть,
чтобы им немного было хотя бы легче.
Но тут очень интересный момент. Стянуть-то войска туда можно на Товске.
А чем воевать? Снаряды-то где? Конечно, деньги есть, а снаряды-то где?
и вся все вооружение. Достаточно сложно. Поэтому нам это, как бы, пускай они туда стягивают,
что хотят, на эти провокации реагировать не надо. Точно так же, как, например, бомбили,
а не белгар, для чего? Для того, чтобы мы как бы в эмоциональном порыве пошли на укрепленный
Харьков. Очень сильно укрепленный. То есть, нас провоцирует по всем направлениям. Хорошо,
что наше министерство обороны прекрасно это понимает. Вот это вот очень важные моменты,
которые они ждут главного удара, а где неизвестно, не знают.
Вот это самое главное.
А он будет, и они хорошо это понимают.
Он будет.
Поэтому здесь енштаб Министерства Варуноч правильно себя ведут в этом отношении.
Что касается Германии и бельда, очень коротко.
У нас в России, в Москве все написано.
В немецкой газете назвали уткой разные шутки на эту тему.
Ее в частности от Министерства иностранных.
Дело Российской Федерации в Германии комментирует максимально серьезно, только что Министерство обороны Германии и Бонде Сфер отказался опровергать информацию, заявив, что официальный Берлин готовится к любому развитию событий, даже к тому, что является маловероятным.
В общем, к войне с русскими точно готовятся.
Да, им надо, конечно, где-то Бонде Сферу этому грабли поставить в прихожие, наверное, чтобы они вышли раз, ну, чтобы хотя бы вспомнить, хотя бы что-нибудь.
Но, вероятно, такая существует, существует, то, что мы не будем на это реагировать, как они там будут нас провоцировать к этому.
Это пока еще неизвестно, но то, что будут, это вообще даже вот прям сто процентов.
Ну, посмотрим, с Украины надо пока разобраться, я уверен, что у нас это тоже получится.
Вот туда приезжал этот Баклажан, какой-то премьер-минист, вы там показали этот сюжет о том, что они подписали там какой-то договор и то, что
Украина должна помогать в случае нападения на Англию.
Кстати говоря, там есть один президент в Аргентине, прекрасный, который говорит так,
Фалк Ленды, мы вас освободим.
Готовьте корпус туда, ребят.
Это скорее всего очень вероятное.
Готовьте, класть в своей жизни за Британию, как вы это делаете на Украине, собственно, своей территории.
Но вы можете еще это сделать и там.
А то, что вам помогут, вот это сильно сомнить, вот это сильно сомнить.
Даже, знаете, можно говорить, тут некоторые эксперты говорили, что главная там экономика, да ни хрена она не главная.
Он там тот же Емин Возметин, и на него нападают.
Саудовская Аравия, что она, хотела вообще с лица земли стереть.
Сопоставить, например, не только она, кстати, там целые колицы была.
Ну и что, удалось? Не удалось.
Вот так же и здесь. Они вот 52 страны против нас, там что-то воюют, там что-то делают.
Ну и что дальше?
Ну что дальше?
А пока что ничего и ничего не будет, потому что победа однозначно будет только за нами.
А у них проблем-то какие? Как говорят у нас Зеленский.
Если им не даст помощь Америка, то у нас будут умирать пенсионеры.
То есть он угрожает геноцидам пенсионеров? Так что ли, получается?
Скажите, сантажер, не дадите денег. Все, пенсионеры все умрут. Вообще вообще, железная логика. Отличная.
Но у них там проблема-то не в этом. Война, недостаток денег для пенсионеров. Но главное, что они защищают, понимаете, гомосеков.
Отлично вообще. Вот этот закон там вносят. Теперь давайте мы будем этих ребят им давать преференции.
Пускай воюют там, вот эти вот...
Но справедливости ради вносит, вносит, проголосовать до сих пор неспособны.
Да? Но это, наверное, неспособны, но я не знаю, будет это или нет, но обсуждается это широко.
Совсун лабирует закон, но необходимость легализации гомов и туалетов.
Вот я говорю, обсуждается, хорошо. Не мы обсуждаем.
Депутаты пока никак.
Да, не мы обсуждаем, а не обсуждается. Вот это надо им давать при велигии.
Это же Европа. Они к ним и приехали, этот мидовец парижский.
Здравствуйте, ребята. Как? Я уже не буду говорить, через какое место они заходят в правительство Британии.
Через какие-то двери, скорее всего через задний проход, туда проходит раз.
О, приехал и первым, куда приехал. Это, конечно, в Киев. Ну, естественно, куда же еще он мог приехать?
И что он там снимает? Я уже не знаю.
Франция вообще прости господи, но прямо деградирует на глазах. Причем там будет это олимпидиада, как проводится.
Вперед. Ей Европа, олимпидиада. И у вас надо вообще символом Франции уже сделать далеко не эфелевую башню.
У них петух символ.
Вот, да, это вот правильного. Вот это правильный символ. Петух, а лучше два. Один сверху, другой снизу.
Говорят, они расстали, что касается семейного подряда в кабинете министров, в этом смысле нет криминала, раньше сожительствовали, перед вступлением в должность поссорились.
То у них вообще нет криминала там, понимаете, а что тут такого нормального?
Ну если имеют...
Не моя эта, так сказать, не моя, кто-то из экспертов, я сказал, у Макроны из друзей, справа гей и слева гей, вот эта вот Франция сегодняшняя такая.
И они собираются проводить там Олимпиаду. Слушайте, колопы, тараканы, плюс сегодня борьба у них с крысами.
Отлично! Вперед!
Ну, это не шутка, они действительно выходят на патрули, бороться с крысами, закрывают дождетские площадки.
Ну, что я могу сказать?
Ну, вперед идите на Олимпиаду, не знаю, что там будет прекрасно она или как. Не понятно.
И добиваются стратегического поражения нашей страны.
Но справедливости ради гомосексуалист, тот, который министр иностранных дел Франции в Киев, оружие не провез, лишь гарантии усные, обещания усные.
Байден, понятно, сейчас не может. Франция и Лондон гарантируют, что будут в Зеленским до конца.
Тоже шутка в интернете до конца. Что же сейчас происходит? Так ведь это и есть конец.
Я напоминаю, что Ебин, конечно, ничего не позбивал без рана.
Айран, конечно, великая экономика.
Вообще, это с точки зрения экономики, она достаточно великая экономика.
У нее, соответственно, внутренний объем рынка побольше, чем Украина.
Мы на Украину теперь равняемся.
Просто странно назвать Иран великой большой экономикой.
Я напоминаю, что вообще-то мы считаем ее великой экономикой.
У них с нейном торговый путь, она поставляет на организации.
Мы с ними сотрудничаем по известным причинам, мы с КНДР тоже сотрудничаем, хотя КНДР тоже не великая экономика.
Мы по другой причине с ней сотрудничаем, по военно-технической.
Вот, соответственно, как с Ираном частично.
Вот, поэтому экономика у них сильный, достаточно емин.
Конечно же, в свое время бодался Саудов с Карави, не потому, что он просто емин, а 60% в территории карантролирует,
потому что туда поставлял вооружение Иран.
Иран, если иран завтра прикроет эту лавку, на этом, естественно, емени закончат так и не начавшись.
Вот, естественно, у вас чипы откуда поставляются. В емени нет производства чипов, страшно это я расскажу.
Экономик, конечно же, влияет. Вы на заводах платите зарплаты людям, или если хотите, чтобы они на морального левых, соответственно, работали.
В том числе.
Только на морального левых.
То есть в том числе.
В том числе, но не только.
Прости, это тоже так себе производитель чипов.
Мы так...
Вы вроде бы держимся.
Так очень хорошим производителями.
Как работают в этом мире все.
Да.
В этом мире работают именно так все за деньги она работает.
Поэтому с этой точки зрения, крайне важно, на financiäh connotає все-таки экономическое понимание,
представлять о том, как надо.
За деньги или за оружие?
За деньги и оружием материальной ценности важно то, что음 чип и то же там вооружение,
не КНДР соответственно, не Иран не продаст на мор reciprocal, не продает Itísmonth-to-volley.
Вопрос, какая-то валюта у них зал oper Holders.
Вот, вот по этому с этой точки зрение, конечно же, как приемное
имеет значение, как бы кто с ними партнеров находится. Что касается ситуации, в ситуации...
Пиши, Рейсдавр, немножко не об этом, американцев он великая экономика, но великая экономика.
Евросоюз некогда был великой экономикой, великая экономика.
Российскую Федерацию без великой экономики, в связке с КНТР и раном, уничтожить не могут.
Ты же в этом проблема.
Том, ты делаешь, что в экономике...
Мы одни их в 51 государства.
Все... Из-за...
И экономика их явно мощнее, чем наша.
Если бы приоритетом этих 50 стран было бы только ситуация на Украине, тогда вы поставили всё, то, что у них сейчас есть.
Сослагательного наклонения истории ситуации на Украине.
Конечно, они не поставляют.
Пусть поставят, мы потом поглядим, но ведь не поставляют, а всякие раз говорят, что добиваются стратегического поражения Путина.
Как ты добиваешься, не поставляют.
Очень просто.
Добиваешься или не добиваешься?
То есть не добился, а теперь говоришь, да, это потому что я не поставил.
Ну, очень удобно.
Авиацию вы не поставили.
Очень удобно.
Авиацию вы к этому времени не поставили.
Она ближний восток сейчас, несмотря на то, что Байдена
плохие отношения с Затаньяху, поставляют все, что происходит
по запросу.
Туда поставляют и Петрицы, которые обещали туда, поставляют
все стороны.
Кстати говоря, в мае приедет, соответственно, делегация
скорее всего на Тайване.
Она привезет с собой стесную авиацию, которую не поставляли.
Есть приоритеты.
То, что говорят люди, и то, что они делают, это разные вещи.
Китай для них проблема, потому что он веживает в экономическое развитие.
Ближний Восток – проблема, потому что израильный стратегический партнер.
Один из немногих партнеров, естественно, в этом территории.
И Байдену даже поперок себя приходится это делать.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, важно, какие приоритеты есть у страны.
А вот эти приоритеты сейчас начинают смещаться. Почему?
Ближний Восток является магистральным.
Для Байдена это является магистральным.
Он пытается максимально быстро его закончить, но ему это делать не дают.
мы аксис почитали, Балтикоп почитали, посмотрели, что Нитаньяху пытается затянуть конфликт, чтобы дождаться республиканцев.
А почему? Потому что он смотрит на Айову, о которой все говорят, что будут говорить, и о нем вы говорите.
Почему? Потому что Айова сейчас покажет, какой будет результат у Трампа. Следующие уже праймеры исправят, они будут ориентироваться на эти показатели.
Если у него будет 50 плюс, если он покажет результат больше 50%, то он таким образом сможет выиграть номинацию даже до марта.
Ну в марте, Тобер, с в этом случае он будет единственным кандидатом и у него будет очень серьезная конкурентная преимусть и на него будет ориентироваться и тайвань,
которая соответственно будет принимать делегацию между прочим в мае уже действующих кондугрессменов.
Все это не доказывает, что мы устояли, потому что Россия и экономика мощнее, чем американская вдруг выясняется.
И европейская вдруг стала известна, но это же не так.
Мы устояли.
Мы устояли, потому что в экономике мы принимали, естественно, правильное решение, потому что в экономике, в связь, принимали решение по энергетике,
принимали решение по инфраструктуре, по продовольствию, по курсу.
Сейчас, между прочим, доллар в стесне меньше, восьмидесяти, восьмидесяти рублей.
А недавно в стесне стопл за 102.
Это конкретные решения конкретных людей, которых приняли.
А есть решения конкретных людей, которые приняли другие решения в других направлениях?
Очень загадочно, вы о чем?
Смотрите, сейчас ситуация...
Просто понятно, что всегда за что-то отвечают, а предъявления...
Хорошо, давайте...
А за что-то другое отвечают другие определённые люди, но это такая что ли данность?
Вот надо просто те люди, которые эти составляли, которые показали результат,
которые сумели сохранить естественное направление.
Например, как бы они молодцы.
Что касается других направлений, речь идет в следующем.
Сейчас с учетом того, что нас готовится весеннее операция, как бы совсем остальным средства,
сейчас идет, соответственно, война на истощение, позиционное оборона.
Соответственно, с двух сторон, как мы выяснили, хотя войны действия происходят,
происходит давление, мы и видим по разным направлениям треком, это происходит.
Физически, сейчас идет штурм, мы это видим.
Вот поэтому с этой точки зрения, соответственно, вот в этой ситуации,
важнейшись частью будет как раз эта экономика.
То есть показать, насколько вы долго можете продержаться, так как результатов на фоне, соответственно, климатических особенностей, сезонных особенностей до весенней операции возможны.
Предварить какие-то фундаментальных там упрорыв, как все говорят с двух сторон, не будет.
Соответственно, в это время как раз до марта и есть...
Ситуация еще заключается в том, что мы способны устоять, потому что не претендуем на мировое доминирование, решаем свои проблемы в своей стране.
пытаясь обезопасить свое государство, отличая от американцев, которые действительно вот-вот надорвутся,
пытаясь с нам противостоять Тайване. Ну, я имею в виду, Петину противостоять, теперь Ближний Восток.
Просто сложно вне зависимости от недостатков нашей экономики. У них много дела, а мы занимаемся только своей.
Если бы было...
Они, как бы, гегемон, но уже, видимо, не выходят.
Проблема заключается в том, что сейчас ситуация так сложилась, если бы это было 20-25 лет назад.
Ситуация решалась бы достаточно оперативно, но мир изменился.
И вот люди, которые видели эти изменения, которые поняли, что Юг тоже решает, что он покупает энергоносители,
что много перпедикулированных санкционных воздействий, когда, естественно, вы увидели другие каналы.
Сейчас как бы в той же самой, в чем пример, соответственно, Емин показывает на самом деле,
что ни одна страна на Ближней Востоке не поддержала эту компанию сейчас на данном этапе, кроме Бахрейна.
То есть проблема заключается в том, чтобы еще 20 лет назад берем, естественно, ту же ситуацию,
например с Кувейтом. Какая уровень поддержки было даже неупопулярного решения, соответственно,
Джорджа Буша-младшего по иерахской компании? Да, они поддержали Франция, да, они поддержали
Германия, а в регионах там дофига было союзников между прочим. То есть проблема заключается в следующем.
Мир изменился. Он изменился таким образом, что в этом мире появляется какая-то альтернатива экономическая,
в конем случае, и эта экономическая альтернатива позволяет очень много точек, на который приходится
воздействовать. Надо решить вопрос с Тайванем, который Сан-Байден тоже очень не хотел. Для него это
неплохой сценарий, потому что протестант с Китаем это чисто республиканская тема, как
кстати говоря, и про израильская позиция. Поэтому как бы он получил следующим ближний
восток. Президент неудачник, все не хотел и в итоге нигде не смог. Ну так получается, напоминаю,
Трампа нас тоже заявлял то, что не собирается как бы все выйти, но тоже как бы некоторые конфликты
получаются сами по себе. Вопрос заключается в следующем. Слишком много точек напряжения,
контролировать каждый из них сложно. У Блинкина не хватит времени, суток, чтобы закрыть все темы.
Или не у Блинкина, мы не знаем фамилию человека, который сейчас руководит США. Возможно,
за международный составляющий?
Точно не Байда, но очевидно не Остин.
Кто этот человек?
Мы выяснить пока не способны.
С учетом того, что на Ближний Восток
у нас служба внешней разведки работает.
С учетом того, что на Ближний Восток
активно летал блинки перед этим ударом.
Он собирал только лицу, пытался договориться
о предоставлении финансирования.
Вот это как бы составляющие то есть
показывает где этот трек, где это основные направления.
Конечно же, если приоритеты основные
в этих направлениях, то на них
Основная акцентрация внимания будет.
Плюс к этим он началась избирать на компания.
Это означает в том, что эта внешняя часть начинает разворачиваться во внутреннюю часть.
Вопрос газы, вопрос Тайване, вопрос всех стальных тем, становится внутриполитической повесткой США.
Сейчас, соответственно, Байден что первое сказал? Как вы проглядел?
Мы, естественно, поддерживаем независимость Тайвания.
А в ответ Джонсон подготовил делегацию, которая в мае поедет на дегурацию, плюс-минус.
А, кстати говоря, если кто-то не в курсе, я напомню, что они-то выиграли президентские выборы в Тайване,
но проиграли законодать орган власти.
Там 113 человек, было 61, соответственно, у демократической прогрессивной партии.
Сейчас 51, 52 набрали гомендант.
Расправедливости ради администрация США в частности в Белый дом всегда ритуально заявляют, что они за единый Китай, но поставляют оружие на Тайвань.
Так вот я напоминаю, что Джонсон заявляет, что он не за единый Китай.
Он вообще это не поддерживает, от слова совсем.
Он таких, естественно, позиции не имеет, от слова вообще.
и делегацию США отправили.
Здесь дело не в Джонсоне, дело в Республикацию, а в Демократии.
Да, и Демократ, он представляет Республиканцев в данном случае.
То есть, проблема заключается в этом.
Проблем заключается в том, что Байден отправил делегацию,
как бы бывших, чтобы, не дай бог, не раздражать.
Он туда Си привел до этого на сами в Сан-Франциско,
чтобы стабилизировать отношения.
А Республиканцы, наоборот, разжигают в тагоньях.
Кто это начал? То начало Пилоси.
Пилоси, Демократ, она, решая вопросы своего избирания,
подставила и свою партию, и свою президента в перспективе,
потому что темы республиканцев, они сейчас у нее цепятся зубами и с нее не слезут.
И это самый опасный сценарий, то есть Байден приходится закрывать этот вопрос.
У него еще понятно, что это год.
Дело не всегда в экономике. Дело в том, что если во главе государства Дуба...
В экономике в политике.
В экономике вы...
Есть такое правило, что...
Есть такое правило, что...
Безотносительно события, которые...
Того, чтобы понять, что происходит, а посмотреть, когда выбор, соответственно, и что с экономикой.
Вот в данном случае как бы сыграло избирать на лекторальное составляющее сыгральство с экономической частью. Поэтому с этой точки зрения у Байдена слишком много точек.
И вот на этом фоне как бы Украина отходит на задние планы. Я напоминаю, что уже идут заявления официальные.
То есть у нас заявление Швейцарии было о том, что вы не хотите к формуле мира привлечь на сиську Федерацию.
Это официальное заявление нейтральной Швейцарии. Вдовозь сейчас второй день повторник. Соответственно будет встреча с Салевым.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, уже происходит определенный уровень давления, и на этом фоне, конечно, самое важное, как бы это экономически удержаться, тем больше с учетом того, что в ближайшее время с большой долей вероятности, как был правильный замечательный с двух сторон, фундаментальных прорывов, там, естественно, на километраже.
Нас до марта ждать не следует.
Что касается Швейцарии, глава Министерства иностранных дел действительно заявила,
что без Российской Федерации любые переговоры, а Зеленский же туда тоже едет и везет,
украинскую форму Лумира, разумеется, невозможная.
Украинская делегация там присутствует в лице Ермака, он уже провел конференцию,
сказал, что на мир с Путиным не пойдут, с Москвой за один стол переговоров не сядут,
Путина одолеет, в Москву победят и будут базироваться где-то в районе Кремля,
но каждый раз одно и то же, но, очевидно, здесь тренды и моды в мировой политике
изменились. Слушаем, про мирные переговоры, которые без Москвы невозможно.
Так или иначе, мы должны найти способы включить Россию в обсуждение формулы мира.
Не будет мира, если Россия не скажет своего слова, но это не означает, что мы должны
сидеть в депрессии и ждать, пока Россия что-то сделает.
Что мы можем сделать, кроме как ждать, потому что
каждую минуту, когда мы ждем, десятки лиц на Украине
умирают или получают ранения.
Мы не имеем права ждать вечно.
Вот почему цель нашей дискуссии – это обсуждение мира.
Ведь и вата, но главное, что переговоры без Путина
невозможно.
Вернемся.
Итак, 76% жителей Германии недовольны работы правительства
Шольца.
Таковы результаты опроса, которые публикают газета
бильда ЗОМТа. Более того, набирающие обороты протеста, вынудили канцелы таки обратиться
к нации с экстренном телеобращением в немолов. Призвал демонстрантов к спокойствии, объявил,
что светофорная коалиция уже разработала какой-то компромиссный вариант решения для фермеров,
но не рассказал, какой именно, видимо, тянет время. Берлинт при этом уже нашел виновных в протестах.
Мал ответственность за погромы на федеральном уровне несут некие правые радикалы.
Удивительно, наверное, что Германия еще не объявила неком российском следе в сценарии общин национального бунта.
По информации немецкая газета Бельшольц, как огня, боится российских шпионов.
Ух и почты улетело. Британцы шутят о системе патематических труб Федерального канцлера Шольца.
Шольц отказался от планов упразднить систему фадематических
труб XIX века и используемую для доставки секретных документов
его офис, поскольку она оказалась важным инструментом
защиты от русских шпионов.
На протяжении десятилетий канцелярия полагалась
на этот аппарат, который использует сжатый воздух
для транспортировки бумажных документов между 36 станциями
в различных ведомствах.
Устройство, использующая технологии имперской эпохи,
должно быть выведено из эксплуатации к 2025 году,
но по мнению канцелярии, риск перехвата цифровых
документов значительно выше, чем при использовании
старой доброй системы активматических труб.
Шольц лично запретил прикосаться к устройству.
Как правило, это срочные дела, которые нельзя передать
в электронном виде или через курьерскую службу, изогрев
и секретно, или необходимости оригинала подписи.
Рассказал представитель Федерального правительства.
Личная труба, канцлера Шольца, помечена цифрой 1, а в кабинет
министров можно попасть, положив документы в трубу
2.
Сейчас через систему проходит около 1000 сообщений в месяц.
Это редкий пример того, что простые аналоговые
технологии могут быть намного лучше для национальной безопасности.
Это к неделю даже больше, почти полторы недели в Германии
бунтуют, протестуют и митингуют немецкие фермеры. Сегодняшний день заявлен как Капагей,
тракторы должны двинуться на бронденбургские ворота. Мы переносимся в Берлин,
шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи за спиной Михаила те самые
ворота люди уже собираются машины стоят миш какие ожидания чего хотят люди и чем все это должно
завершиться зная статистику ну народ против канцлера шольца здравствуйте ольга ну ожидание встречи с
с Шольцем, где-то примерно через полтора часа лидеры
Союза фермеров Германии отправятся в Федеральную
канцелярию на эту встречу долгожданную, потому что
до сих пор Федеральный канцлер никак не обозначил
своего отношения к существу дела, да, он выступил
сельезвычайным заявлением, но в нем не было никаких
намеков на какой-то шаг на встречу фермерам.
Сейчас я напомню ключевая проблема, ключевую суть
конфликта состоит в том, что правительство собирается
отнять у людей, работающих на земле, дотации на солярку.
Это примерно, это не примерно, это точно 21 цент за литр,
который государство компенсирует фермерам, причем вне зависимости
от того, сколько стоит дизель на рынке.
может стоить евро 30 евро 50 евро 70 но все равно фиксированная датация субсидия 21
цент за литр вот эти деньги государство хочет отнять у людей мы на днях были в одном хозяйстве
которая в год закупает 240 тысяч литров соответственно государственное субсидие составляет
примерно 45-50 тысяч евро, и вот если у людей отне,
отнять эти деньги, по сути дела, хозяйство придет конец.
Сейчас здесь, у Бронумурских ворот, митинг, ожидается,
что придет министр финансов Линднер.
Правительство говорил о том, что оно намерено смягчить
условия ликвидации субсидий, ликвидировать их ни
одновременно, а постепенно, к 26-му году, свести их до нуля.
Но людей это, очевидно, не устраивает.
Первые организывают это с смертью в рассрочку.
И, соответственно, ждут каких-то более реальных шагов
им навстречу.
Линднер на кону не эта информация появилась в Дивельд.
Говорил о том, что государство намерено деберюкортизировать
деятельность корестянских хозяйств, но что это означает?
Никто сейчас точно сказать не может.
Седьмой день протестов сегодня, профсоюз объявил о неделе протестных акций.
То есть посмотрим, будет ли этот день последним.
Успокоиться ли фермеры тем, что предложат им сегодня Федеральный канцелярий Канцлер Шольц.
Ольга.
Миш, ликвидация субсидии на дизель связана, очевидно, с проблемами в экономике.
В этой связи, вы простите, мы разумеется, в России, как всегда, про Киев, Украину Зеленского,
а на них и на оружие деньги нашлись.
Вот как народонаселение к этому факту относится?
Вы знаете, я заходил сегодня, здесь общался с фермерами, задавал им прямой вопрос на эту тему.
Правительство планировало отправить на Украину 4 миллиарда евро, потом удвоило эту помощь до 8 миллиардов.
Как вы относитесь к этому, спрашивал я людей, но они очень осторожны, общаются с российским телевидением, потому что я не могу их обманывать, я всегда говорю, что да, я представляю российское государственное телевидение, они, конечно,
ну, становятся более, может быть, осторожны в своих суждениях и словах, но ключевой лозунг всего этого — генука из генука.
То есть достаточно это достаточно. Хватит. Хватит.
Люди считают, что немецкое правительство, они не говорят прямо отправляет деньги на Украину.
Они говорят о том, что немецкое правительство датирует другие страны.
Оно отправляет деньги в Африку. Оно отправляет деньги, предположим, куда-нибудь в Латинскую Америку,
в Колумбию для установки каких-то экологических чистых кондиционеров в помещениях и так далее.
но не только, но только не на немецких крестьян. Причем речь-то идет в общем-то
о довольно смешной сумме. 900 миллионов евро. Что такое для Германии еще вчера
900 миллионов евро? Знаете, я помню ситуацию, когда они, верстая бюджет, внезапно обнаруживали,
что не учли дополнительные доходы в размере 60 миллиардов евро. Такие времена были,
а сейчас все поменялось. Сейчас 900 миллиардов евро для бюджета Германии значимая сумма оказывается.
Понимаете? Шольцу надо 1 февраля в бундастаге представлять проект бюджета на 24 год, когда такое
было, чтобы Германия начинала год без федерального бюджета. Но сейчас это именно та ситуация,
критическая по сути дела. Германия живет в условиях чрезвычайной финансовой ситуации.
И вот все расчеты на то, что 24 год станет годом относительного роста немецкой экономики,
хотя бы пойдут какие-то десятые проценты не оправдываются. Вот последние цифры снова
минус 0,3% немецкой экономики. Такая ситуация сейчас, Оля. Спасибо вам огромная Миш. Михаил Антонов,
шеф нашего европейского бюро на прямой связи Германия, Берлин, где вот-вот должно
что-то начаться. Ну пожелаем удачи. Собственно отсюда и причина мы видим почему сегодня именно
газета бильд вдруг выходит с этим сенсацией, эксклюзивным материалом, который наш старый
друг Русофо Препки нашел, значит, якобы где-то там в бундесвере, а секретном плане,
которые они там разрабатывают на случай войны с Россией. То есть причем он же расписан по месяцам,
То есть уже в феврале, он там будет планируется якобы мобилизация в России, можно себе представить, в феврале это скоро, да?
К июню уже будет отбита вся Украина, там, значит, российские войска, что-то там с украинской армией сделают.
К летом у Косини, значит, бунты в Прибалтике российского меньшинства в декабре.
На этом этапе нас все устраивает.
В декабре этого года провокация пограничная на Сувалдском коридоре.
И тут, значит, сотни тысяч мобилизаций в Германии.
Значит, и вдруг на этом весь этот план обрывается.
Точка. Я вот читал, сегодня дошел. И дальше ничего.
Почему? Потому что, наверное, играли они там штабные свои игры в бундассфере, этом самым.
И вдруг до них дошло, что дальше надо будет давать указания о солдатам держать автомат на вытянутых руках,
чтобы расплавленный металл не запачкал казенную одею.
То есть вот поэтому идет эта публикация, отвлекая внимание от протестов.
Вы там протестуете, а Россия вот-вот на нас нападет.
А отсюда, значит, вы должны затянуть пояса, а Украине давать деньги,
чтобы к июню российские войска ее полностью не раздавили.
Все хитростно.
Примерно так и в Британии сейчас происходит.
Вы не поверите, вы знаете, кто вчера дебютировал на сайте?
на сайте газета «За санте-тайм» с качестве колумниста.
Знаете, такого деятеля, колумнист, теперь он британский,
Владимир Зеленский.
Он вдруг вчера разородился со статьей огромной,
которая почему-то газета не стала печатать,
печатанной версией, только на сайте разбестила,
а в печатной так колоночку там посвятила,
где рассказывает британцам о судьбоносном историческом соглашении,
о том, что Британия обещала гарантия безопасности.
Знаете, почему он обратился вот к британцам вот так напрямую?
Потому что в Британии никто про гарантия безопасности не знает и не говорит на самом деле.
Я почитал все это соглашение, там слово гарантия один раз упоминается.
Но Украина гарантирует собственность, интеллектуальную собственность на те военные технологии,
которые Британия, возможно, когда-то передаст, да и то.
Британия берет на себя, значит, даже не обязательства,
будет помогать, значит, поддерживать свой ВПК с тем,
чтобы они заключали соглашение подобное с Украиной.
Вот и все гарантии безопасности, вы понимаете.
Но на Украине из этого раздули такой шум и очень удивляются.
Пчувство в Британии никто не шумит.
Там увлечены всем другим.
И это соглашение так, вот, показательное прошло,
больше обсуждают, конечно, Емин, визит самого Сунока.
Ну, вот это и все гарантия, которых Украина так шумит.
Ничего в них на самом деле нету.
Никто никому не гарантирует.
Ну, кроме того, что Шмагаль пообещал, конечно же, стать грудью и защищать Великобританию,
в случае, если кто-то на нее где-то нападет.
Может, Шотландия там, знаете, борда решит и так далее.
Вот это и все.
Они сказали, что мы нападем.
Ну, в том числе, да, само собой, они же не говорят, и в это время...
А в Бельде об этом не сказано.
В Бельде нет.
Кстати, вот в Америке все шумят сейчас по поводу другого, причем многие действительно топовые блогеры по поводу убийства украинской тюрьме
американского гражданина Гонсалла Лира. И вот это на самом деле, сейчас очень активно обсуждается.
Причем на уровне, извините, маск, там сакс, такер Карлсен и так далее об этом шумят, потому что почему?
А я обращаю внимание, три раза в прошлом году
гостепцша запрашивали по поводу того о судьбе этого человека,
у прятанного Украины в тюрьму, в Савске.
Отец Убитова сказал, что Белый дом не сделал для его спасения.
Ничего, вернемся.
Кядры дня в Исландии бушают вулкан,
извержение самое серьезное с 1973 года.
Власти страны назвали это День черным для Исландии.
В прошлый раз, когда взбунтовался и яплата Лаю-Худальна,
месяц была остановлена авиация в Евросоюзе.
200 смотреть. Пока!
