Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«Шестьдесят минут» по горячим свидам.
Итак, администрация Байдена решила продолжать войну, которую обещают завершить Трамп.
Ночью Байден разрешил Украине наносить удары дальнобойными ракетами в глупо России.
Официального заявления Белого дома нет.
Зато есть публикация New York Times, где сообщают, что разрешение бить по России
это предостережение товарищу Киму.
Наносить удары атаком с якобы можно исключительно
по солдатам КНДР, которые базируются в Курской области.
Агентство Рейпер спишет, что Украина собирается нанести
первый удар по России в ближайшие дни.
Своё решение Байден принял в Перу, куда он прилетел
на Самид Ж-20, при этом отвечает на вопросы журналистов
Джо отказался и просто ушел в джунгли и Южная Америка.
В американской соцсети X уже набирают популярность
хаштек.
Третья мировая война.
Президент Джо Байден пересмотрел давний подход США к войне
на Украине.
Байден впервые разрешил украинским силам использовать
оружие большой дальности на территории России.
Это крупное изменение в американской политике и оно было сделано в критический момент войны на Украине,
на фоне того, как Россия собирает войска около города Курск, чтобы перейти в наступление.
И также на фоне того, как Северная Корея отправила тысячи своих солдат, чтобы сражаться бок обок с русскими в этом конфликте.
Президент Байден впервые разрешил украинским силам использовать оружие большой дальности для ударов по территории России.
России. И целесообразность предоставления Украине этого права стала предметом длительных
дебатов внутри американского правительства. Были чиновники, переживающие насчет эскалации,
и это из-за чего переживал сам Байден на всем протяжении этого конфликта. Также чиновники
переживают о запасах, потому что эти ракеты далеко не бесконечны. Теперь американские
Чиновники надеяться, что это решение позволит изменить ход этого конфликта, а также послать сигнал
в странах вроде Северной Кореи, что отправка собственных войск ставит их под угрозу.
Президент Байден разрешил Украине впервые использовать ракеты большой дальности,
поставляемые США для ударов по территории России. По словам чиновников, оружие скорее всего будет
первоначально использовано против российских и северокорейских войск для защиты украинских сил
в Курской области на Западе России. Решение господина Байдена является серьезным изменением в политике США.
Этот выбор разделил его советников и это изменение произошло за два месяца до вступления в должность
избранного президента Дональда Трампа, пообещавшего ограничить дальнейшую поддержку Украины.
По словам чиновников, разрешение украинцам использовать ракеты большой дальности, известные как
«Атакамс», было принято в ответ на неожиданное решение России ввести в бой северокорийские войска.
Во время пресс-конференции Байден не стал комментировать свое сенсационное решение по Украине.
Вместо этого он экстравагантно ушел в тропические леса.
Джо Байден принял решение, разрешать ли украинцам использовать дальнобойные ракеты на территории России
после долгих месяцев размышлений. Речь идет о баллистических ракетах, запускаемых из систем,
базирующихся на Земле по цельм на территории России.
Прежде, американцы не хотели давать разрешения,
опасаясь, что это может спровоцировать ответные действия со стороны России.
Однако внезапное решение Северной Кореи присоединиться к российским войскам в боях в Курской области
стало триггером для принятия решения Соединёнными Штатами.
И теперь все будут внимательно следить за прочими союзниками Украины, например, за Великобритании,
Которые украинцы также долгое время просят о разрешении
использовать ракеты «Штору Шедл», поцелуем на территории
России.
Британцы были куда более склонны к тому, чтобы позволить
Украине использовать это оружие.
Однако они ждали соответствующего решения со стороны Соединенных
Штатов.
Этот момент настал.
И теперь все следят за тем, что скажет Кирс Тармер
и подтвердит ли он то, что украинцы теперь могут
использовать и британские ракеты.
Администрацию Байдена подталкивали к принятию этого решения много раз, и она всегда отказывала в этом.
Теперь же прошло изменение в этой политике и случилось это за два месяца до прихода новой администрации избранного президента Дональда Трампа.
Высокали вероятность, что избранный президент Трампа просто отменит это решение, как только вступит в должность.
Компетенту в доложность.
Избранный президент Трамп уже обещал отменить целую кучу мерк принятых администрации Байдена.
В первые же дни и недели своего президентства будет для этого частью его действия по отмене решений администрации Байдена.
Мы, конечно, посмотрим на вероятность этого крайне высока.
Решение разрешить использование армейских тактических ракетных комплексов атаком с на территории России рассматривалось в течение нескольких месяцев.
Американские чиновники разделились во мнениях относительно целесообразности подобного решения.
Некоторые были обеспокоены эскалацией войны, в то время как другие беспокоились об истощении запасов ракет.
По словам американского чиновника, оружие в настоящее время предназначено для использования в первую очередь в Курской области.
С учетом огромного скопления там войск, Россия пытается вывести курск из игры как потенциальную разменную монету для украинцев на любых будущих мирных переговорах.
чего США хотят избежать.
Идея состоит в том, чтобы помочь Украине удерживать Курск
как можно дольше, сказал чиновник.
Издание Вашингтон-Пос сообщают, что Украина может не ограничиться
Курской областью при нанесении ударов американским дальнобойным оружием.
То есть речь, конечно, не о солдатах ТНДР.
Это только предлог, если верить в Газель и Токии.
Сначала сосредоточится на Курской области,
окрестностях, а после начнет наносить у другие удары, прощупав реакцию.
Знание Аксиус только что подтвердило, что решение о снятии ограничения на удары
по России было доведено до Киева еще три дня назад. Ну и тут же началась цепная реакция
вслед за США. Разрешение на применение по российской территории дальнобойных ракет
Далее Франция и Британия.
Но и в этом случае есть исключительно сообщения СМИ, конкретно
французской лифигоров.
Украина якобы сможет наносить удары ракетами Скальпы
с Торм Шедл, дальнобойность которых составляет 450 километров.
Разрешение от Германии на поставке и применение
немецкой ракеты Таурус пока не получено.
Что касается американских атакамс, то они имеют самые разные модификации.
Речь, конечно, про дальность полета. Максимальная, которая есть в руках у киевских террористов, 305 километров.
Если предположить, что разрешение будет дано на применение не только по курсской области,
но и по любому другому месту на карте России, куда эти ракеты могут достать,
то атаком, теоретически, могут добивать до Ростова-на-Дону, Брянска, Смоленской области и Калужской.
В зоне поражения, если верить западной пропаганде, 245 военных объектов и 16 военных аэродромов.
Еще в сентябре Путин заявил, что удары дальнобойным оружием будут означать участие НАТО в войне против России.
То есть густо-населенным столицем Европы получается приготовиться?
Ну и только что стало известно, что та самая французская лефигара
удалила публикацию о разрешении пить французскими скальпами и британскими сторм шеду в глубь нашей страны.
Нью-Йорк Таймс публикацию об американских атаках оставил на месте.
Я просто беспокоюсь, что этого слишком мало и слишком поздно, это должно было произойти два года назад.
Это символизирует печальную реальность того, что все Соединенные Штаты не смогли сдержать российское вторжение.
За эти два с половиной года Россия в значительной степени
удерживала Соединённые Штаты и НАТО
от адекватной помощи Украине на стратегическое основе.
У нас были лишь одни длинные общественные споры за другими.
Атаком с американской подобия российского эскандэра
на земный ракетный комплекс создавался для поражения
стратегических объектов, и если верить Пентагону,
способен уничтожить в том числе подземные укрепления.
Ракеты могут оснащаться как фугасными так и кассетными боевыми частями.
Одна из модификаций содержит около тысячи суббоеприпасов.
При подрыве осколки каждого разлетаются на 15 метров.
Атакамс была первой тактической ракетой большой дальности, разработанной армией США.
Она дебютировала в 1986 году на значение уничтожения стратегических объектов.
Аэродромов, позиция ракетных войск и артиллерии, логистических маршрутов, а также командных пунктов.
атакам вспомогла Соединённым Штатам и их союзникам
одержать быстрю победу в операциях щит пустыни и бурев пустыни.
В операции бурев пустыни система использовалась против зенитых ракетных комплексов,
гультов материально-технического обеспечения,
пусковых позиций ракетской от гаубичных и ракетных батарей,
а также тактических переправ.
Первая версия атакам смогла поражать
стационарный надводный цель на расстоянии 160 километров.
Второе поколение систем оснастили GPS-навигации
для большей точности. Дальность действия составила от 265 до 300 километров.
До атакомс супопутные войска не могли поражать цели на таком расстоянии.
Ракеталенс, который заменил атакомс, имела максимальную дальность в 74 километра
при оснащении обычной боеголовкой.
Разработка атакомс началась в 1982-ом испытании через 6 лет, еще через 3.
Через три.
В 91-м систему экстренно принимают новооружение.
Боевое крещение в Ираке во время операции «Бурев пустыни»
самый первый, а таком смог поражать цели на расстоянии
до 165 километров.
Ракета запоминала стартовую точку и направление траектория
полета рассчитывалось на основе специальных датчиков
гироскопа, который вычислял угол, наклона и акселера метра,
который измерял ускорение.
Радио с отклонения от цели мог достигать 150 метров,
позже ракету модернизировали и оснастили GPS.
Максимальная дальность поражения увеличилась до 300 километров,
то есть под угрозой курс, Белгород, Брянс, Смоленской, Воронеж.
Основное преимущество атакам с универсальностью ракета
совместима с реактивными платформами Хаймарса и пусковой установкой М270.
При этом пусковой контейнер похож на боекомплект для других РСЗО,
чтобы противник не мог опознать в нём систему «Атакмс».
Военно-транспортный самолёт доставляет РСЗО в безопасное место.
После выгрузки её можно использовать через 15 минут после приземления.
Эгипаж разгружает РСЗО вместе с ракетой и пусковыми установками.
Пусковой расчёт перемещается на 40-70 километров ближе к линии фронтов.
Центр управления и командования назначает цели для уничтожения.
В ситуациях высокую угроза Эрсезоа использует тактику стреляй и бегит
для повышения выживаемости экипажей платформы.
Эрсезоа способно разворачиваться, атаковать, менять позицию
и перезаряжать боекомплект в течение нескольких минут,
что существенно ограничивает возможность противника обнаружить
и поразить огневую платформу.
Крылья внутри кафсулы всегда сложны.
При запуске они разворачиваются, чтобы стабилизировать траекторию полета.
Ракета может иметь несколько систем наведения и переключаться между ними во время полета.
Это инерционная система или военные спутники GPS.
Когда ракета достигает цели, датчик активирует боеголовку и производит взрыв.
Обслуживают атакам с спецподразделения, информацию о цели они получают из разведданных со спутников, радаров и дронов.
Операторы при помощи планшетов вводят координаты в компьютерную систему.
После запуска ракета следует по запрограммированному маршруту
на финальном этапе срабатывают акустические инфракрасные
датчики для максимальной точности.
Крыла ракета Storm Shadow весит около 1300 килограммов
и оснащена боеголовкой весом 450 килограммов.
Диаметр корпуса составляет полметра, размах крыльев
3 метра.
Движение ракеты осуществляется за счет турбореактивного
подвигателя, развивающего скорость в 80-х махах.
Эта грозное оружие впечатляет своей дальностью около
560 километров.
Оно оснащено мощной боеголовкой, которая пробивает укрепленные
сооружения перед взрывом, что наносит значительный
ущерб при запуске с самолета.
Англов-французский Storm Shadow eScalp – более дальнобойное
оружие, способное поражать цели на расстоянии до 560
километров.
Для ее применения в российском Телу Парижу и Лондона формально требуется разрешение из Вашингтона, так как ракеты содержат американские комплектующие.
Запускается самолета, в том числе с модернизированных советских Су-24.
Применяется принцип, выстрелил и забыл.
Координаты цели заносят в систему заранее.
В зоне поражения Московская, Колушская, Липецкая, Аризанская, Тамбовская, Волгоградской области, даже Кубань.
Число фотографий, демонстрирующих сбеде ракеты «Шторм Шедл»,
в интернете позволяет предположить, что российские ПВО
постепенно адаптируются к противодействию таким атакам.
Российские современные системы признаны одним из лучших
в мире, и их поразительная эффективность в обнаружении
и перехвате ракет «Шторм Шедл» не может игнорироваться.
Россия дополнительно усовершенствовала свои радиолокационные
системы, которые способны обеспечить раннее предупреждение
ракетам нападения в состоянии в тысячи километров,
что ещё больше увеличивает сложность применения шторм-шедо.
О решении передать Киеву дальнобойное вооружение ракеты с торм-шедо
первой заговорила Британия на тот момент.
Глава Миноборона Уоллис заявил, что Лондон получил обещание от Киева
не наносить удары по территории России
вслед за Британии с кальпы, но Украину отправил Макрон.
Я принял решение увеличить поставки оружия и техники,
чтобы дать украинцам возможность наносить дальние удары.
Придежность при этом нашей доктрины, позволяющей Украине, защищает свою территорию.
Спектакль с разрешением или не разрешением Киева наносить удары в Глуб территории России
и западные лидеры разыгрывали почти полгода.
Вы, Соединённые Штаты, намерены вместе с вами помогать Украине
в её защите от натиска и агрессии России.
Давай понять, что Путин не одержит верх в этой войне, а народ Украины победит.
Это встреча не о конкретных возможностях.
Это было сделано для того, чтобы дать себе свободу действий и время,
чтобы провести обстоятельную дискуссию.
Это решение украинцев.
Как им использовать это оружие?
Мы не обсуждаем никаких ограничений,
которые мы накладываем на эти вооружения,
но давайте будем абсолютно честны.
Россия начала нападение на Украину,
и Украина имеет право намести ответную дар по России.
Президент Путин ещё в сентябре заявил,
Еще в сентябре заявил, украинские военные не могут и не умеют применять дальнобойные системы стран-ната,
если американские, французские или британские ракеты летят с территории Украины в сторону российских городов Москва.
В соответствии, с обновленной ядерной доктрины может рассматривать агрессию как совместное нападение и условие для применения ядерного оружия.
Эти удары современными высокоточенными системами большой дальности
западного производства украинской армии не в состоянии.
Она не может этого делать.
Это, возможно, только с использованием развед данных со спутников,
которые украина не располагает.
Это данные только со спутников Евросоюза либо на Соединенных Штатах.
В общем, снатовских спутников. Это первое.
и очень важные, может быть, ключевые полётные задания в эти ракетные системы могут, по сути,
вносить только военнослужащий стран НАТО. И поэтому речь идёт не о том, чтобы разрешать
украинскому режиму наносить удары по России этим оружием или не разрешать. Речь идёт о том,
чтобы принять решение о том, что страна НАТО напрямую участвует в военной тамплекте или нет,
если это решение будет принято, это будет означать ничто иное, как прямое участие стран НАТО,
Соединённых Штатов, Европейских стран в войне на Украине. Это их прямое участие.
И это уже, конечно, существенным образом меняет саму суть, саму природу конфликта.
Это будет означать, что страны НАТО, США, европейские страны воюют с Россией.
А если это так, то, имея в виду изменения самой сути этого конфликта,
мы будем принимать соответствующие решения, исходя из тех угроз,
с которыми нам будут создаваться.
Накануне наша армия нанесла самый массированный ракетный удар
по инфраструктуре Украины за всё время войны.
В атаки были задействованы практически весь спектр ракеты Х-101 калибре Х-59, Х-69, Х-22, Х-31П, цирконы и скандеры, и, конечно, ППЛА-геры.
Всего по объектам Украины было выпущено 120 ракетов 90 ППЛА.
В атаки были задействованы 44 морка стратегической и тактической авиации, а также четыре ракетных корабля Черноморского флота России.
Поражены Криворожская ТЭС, Непропетровская ТЭС, Каскат ГЭС на Днепре, Ладужинская ТЭС,
Бурштинская ТЭС, Добротворская ТЭС и Одесская. Вот так российские калибры заходили на цели в Одесской
области. По всей Украине масштабное отключение света. Западная пропаганда сообщает, что за одну
Украина лишилась около 50% от всей своей генерации.
При этом в текущей ситуации, особенно в условиях надвигающейся зимы,
даже поражение двух-трёх тест – критическая для украинской энергосистемы.
Для Киева всё только начинается сообщать телеканал BBC.
Британцы прогнозируют новые массированные удары ВКС России,
Дескать, Москва накопила достаточное количество ракет
сразу для нескольких ударов.
Сегодня утром меня разбудила очень громкая серия взрывов,
которая раздалась где-то рядом с нашим отелем
около четырех часов утра, а потом были еще несколько.
Похоже, это был почти повсеместный очень крупный удар со стороны России.
Кажется, что ситуация накаляется.
и, конечно же, они нацелились на энергетический сектор,
а в этом районе на железнодорожную сеть.
Из-за атак на энергетику начинаются плановые, так называемые,
защитные отключения электричества.
То есть техника может продолжать работать,
но они просто не могут позволить себе скачки и напряжения,
поэтому им приходится фактически отключать поставки электроэнергии.
За последнюю неделю или около того
мы видели огромное количество ударов без пилотников по Украине.
Они абсолютно беспощадны.
Воражённые силы Российской Федерации нанесли массированный комбинированный ракет надроновый удар по Украине.
Последний такой мощный удар был почти три месяца назад.
По информации начальника Киевской городской военной администрации,
генерал-полковника Сергей Папко для атаки, в частности, Киева, враг использовал крылатые ракеты Х-101-155 с бортов стратегической авиации.
Ракеты «Церхон», баллистические ракеты «Искандер», а также ракеты «Калибр».
Это калибр, запущенный из акватории Чёрного моря.
Под этим комминированным ударом оказалась почти вся территория Украины.
Во время атаки официальные лица заявили, что будут произведены
привентивные отключения. Это всегда делается для того,
чтобы не перегружать систему. Враг совершил атаку
на энергетическую инфраструктуру по всей Украине.
Министр энергетики Герман Голушенко заявил,
что обведён режим экстренных отключений электроэнергии,
в том числе и в столице.
Внимание! В связи с массированной атакой Российской Федерации, которая начала наносить удары крылатыми и баллистическими ракетами, беспилотными летательными аппаратами по объектам, расположенным, в частности, на Западе Украины, началась операция польской и союзной авиации в нашем воздушном пространстве.
Польская армия постоянно следит за ситуацией на украинской территории и сохраняет постоянную боевую готовность для обеспечения безопасности польского воздушного пространства.
После российских авиаударов по западной Украине Польджи привела в боевую готовность свои военно-воздушные силы.
Страна задействовала все имеющиеся силы и средства и привела в боевую готовность истребителя.
В течение недели агрессор применил почти 140 ракет различных типов, более 900 управляемых авиабомб и более 600 ударных дронов.
Сегодня наши пилоты F-16 сбили около 10 воздушных целей.
Сейчас продолжается ликвидация последствий комбинированной атаки на нашу инфраструктуру в Ровенской, Львовской, Непропетровской, Волынской и Одесской областях.
Это массированная атака, которая произошла на Украине, является одним из крупнейших авиаударов, когда-либо нанесенных России.
На этой карте отмечены все районы, которые подверглись ударам и которые еще могут подвергнуться ударам, по крайней мере, 6 городов.
Объекты энергетики стали мишенью.
Три области Украины остались без электричества,
сказал министр.
Один из главных независимых источников,
которому украинцы обращаются ночью,
когда слышат сирены,
чтобы узнавать о массированных атаках,
написал, что это было 4-е повеличение
атака России на Украину с начала войны.
Атака была произведена
с использованием ракет и реактивных снарядов,
выпущенных с разных направлений
направлении несколько из них гиперзвуковые, а также беспилотники.
И это произошло ночью.
На этой площади разместили повреждённые в результате атаки трансформатор,
чтобы привлечь внимание украинцев к тому, что означают эти повреждения,
потому что очевидно никто не может посетить повреждённая электростанция.
Повреждения украинской электресети были настолько значительными,
что официальные лица заявили, что если температура упадёт ниже 10 градусов,
с авто-система просто не выдержат.
Но и без пределы Людоловов из ТЦК продолжаются на этих
кадрах Тернопольская область в ВНК мы зашли в частный
двор.
Напалену мужчину повалили на землю и уселись человеку
на грудь.
Видно, что мужчина явно не молот, но это совсем никого
не волнует.
Добрались ТЦК-шники и деконсертов.
Известная украинская певица Ольга Цибульская отменила
концерт в Ровинской области. Причина простая. Воинкомом было нужно новое кушечное мясо, ну и едва
колонна машин команды певицы выехала в небольшое городок как мгновенно все мужчин и музыканты,
рабочие оказались мобилизованы. В Киевской области в потенциальных призывников, которые не хотят
умирать из Зеленского, военкомы начали стрелять. Инцидент произошел в поселке счастливое под столицей.
Военкомы остановили машину, пассажир отказался показывать документы и решил убежать, но не смог.
Страх смерти от выстрелов в спину уложил мужчину на землю. Украинская полиция дала комментарий по
ситуации, стрелявшей якобы не является штатным сотрудником ТЦК, а был добровольным
помощником, который произвел два выстрела в воздух из пистолета Макарова. Откуда
добровольных помощников теперь огнестрел, никто не объяснил. Зато одноглазый брат,
вдохновителя Майдана, Наси Найем, официально приравнял всех украинских ухилянтов,
Гражданом России. По его мнению, если украинец не хочет умирать в окопе, значит он русский, значит он за москов.
Посмотрите, ломают, бьют, бьют. Посмотрите, он лупит его.
На улице просто жесть.
Я ничего не подписывал, я ещё не сфотографировал, я ещё не
сфотографировал.
Уберите руки от мужчины, уберите руки, я сказала, от мужчины.
Уберите руки!
Уклонисты — это фактически русские.
Уклонисты — это фактически часть советского наследия. Я так считаю.
Но есть достаточно здоровых нормальных людей, которые хотят воевать.
Честно, хотят. Им нужна определенность.
Определенность им и их семьям.
Я до конца жизни буду верить, что люди на самом деле не так боятся смерти, сколько неопределенности.
Из первых, уст человеками рассказывает, что его задержали на пограничной территории, бусифицировали, привезли в ТЦК.
К нему бусик заходит адвокат, к остальным, которых бусифицировали, и говорит, что за 4 тысячи долларов они сейчас отсюда уедут.
Большинство людей соглашаются, они выходят из бусика, их выводят через дырку в заборе, ТЦК этого не видят,
а потом с другой стороны забора адвокатах сажают в автомобиль и увозят.
и увозят.
Вот смотри!
Стреляют!
Стреляют!
Стреляют прямо!
Стреляют прямо!
Под Бориспелем открыл огонь по гражданскому добровольный
помощник ТЦК.
Официально хочу заявить, что на видео человек в форуме,
который стреляет из термотического пистолета, неработник
и нееванный служащий Центр комплектования и социальной
поддержки города Борисполь.
Если очень кратко во время совместных мероприятий по
проверке одного из предприятий, Бориспольского района
были привлечены представители местного добровольческого
формирования территориальной общины, так поступают всегда
во всех регионах Украины, заявил депутат Александр Фидьянко.
По его словам, опадитель, у которого хотели проверить документы, был в розыске.
Тем не менее, Фидьянко задается вопросом.
На основании чего военнослужащей добровольческого премирования территориальной общины
применил собственное травматическое оружие,
учитывая, что ни его жизни, ни жизни окружающих ничего не угрожало.
По словам, депутата проводится проверка.
При этом Фидьянко уточняет, что добровольные помощники,
которые проводят рейда вместе с ТЦК,
официально подчиняются силам территориальной обороны.
Бараж, привет! За несколько часов до концерта стоя на лестнице одной из ваших гостиниц вы, наверное, узнаете без макияжа, без прически, поскольку концерта сегодня не будет.
Ребятам, музыкантам, которые должны были играть со мной концерт, вручили повестки и мобилизовали. Я могу выйти к вам одна, но это, вероятно, не то, зачем вы пришли. Спасибо вам за понимание, билеты можете вернуть.
Ну и Олов Шольц заявил, что снова готов позвонить Владимиру Путину.
Сегодня стали известны новые подробности того самого телефонного разговора.
Олов назвал звонок в Кремль важным.
Главная цель беседы выяснить не желает ли Путин пойти на сделку с Дональдом Дрампом,
и как скоро Москва может здесь застол переговор.
Шольц теперь оправдывается, что обсуждал и согласовывал
звонок со многими лидерами Евросоюза, при этом разрешили
оломку позвонить, судя по всему, только после победы
Трампа на выбор.
До этого администрация Байдена говорить с Москвой напрямую
ему.
Шольц заявил, что призвал Кутина к переговорам, но
при этом добавил, что Германия продолжит поддерживать
Киев.
Также канцлер рассказал, что Путин не стал говорить с ним на немецком.
Разговор был через переводчика.
Ну и ключевое, изменения в позиции Путина по Украине Шольц не увидел.
При этом очевидно, что после звонка в Москву на Западе
наметились интереснейшие тенденции.
Есть ощущение, что Украину что ли поставили на размен.
Жестко и довольно открыто.
Итальянская карера Деласера называет это эффектом Трампа.
После Шольца Путину начнут звонить и другие лидеры Запада.
Разговор с Шольцей, президента России, уже поддержал,
и это стало прямо сенсацией в канадский премьер Трудо.
Сказал Западу, необходимо использовать все возможности
коммуникации с Россией, а Европе нужен мир,
который может наступить в самые ближайшие месяцы.
Пример-министр Польши Туз сообщил,
что в телефонной дипломатии нет ничего плохого.
По словам Тузка, следующие недели станут решающими для будущего Европы.
Макрон заявил, что звонить Кремль пока не планирует.
Хотя французская пресса сообщает,
что Президент Франции таки запрашивал разговором.
Блумберг пишет, что единственным,
кого разозлил разговор с Шольцом с Путином, стал Зеленский.
Зеленский сообщил, что Шольц открыл ящик Фандоры.
И вообще, беседы канцлера Германии с Путином
является подтверждением слабости.
Они все шольц этого комментария не заметили.
Путин впервые за два года Шольц переговорил по телефону с Путином.
Как сообщил представитель Немецкого правительства,
Канслер с Германией призвал президента России остановить войну на Украине
и начать мирные переговоры с Киевом.
В Кремле, тем не менее, заявили, что в ходе телефонного разговора Путин
дал Шольцу отчет этого понятницы,
что любые переговоры с Украиной должны исходить из новых территориальных реалей.
Впрочем, несмотря на разногласие, в Кремле все-таки отметили,
что любой диалог важен.
Шольц позвонил Путину спустя всего пару дней после распада
правительственной калиции и, как утверждают эксперты,
Кастер это сделал, потому что руководствовался политическими
мотивами.
Шольц как подает понять нет сам, что он по-прежнему
у руля, что он по-прежнему канцлер, хоть он уже и хромая,
утка, и, похоже, главная цель звонка именно послать
этот сигнал немецким избирателям.
Просто все больше немцев недовольны тем, что Берлин
поддерживает Киев, когда экономика в упадке, а ситуация
на поле боя для ВСУ все равно критическая.
Уже в феврале в Германии пройдут досрочные парламентские
выборы, на которых социал-демократам Шольца предрекают поражение,
и Канзер по всей видимости элементарно надеется, что его готовность
вести переговор с Путином вернет ему избирателей.
Я хотел переговорить с президентом России, и это было важно.
Разговор был очень детальным и способствовал пониманию
того, что мало, что и сменилось во взглядов президента России
на войну.
И это не хорошие новости.
А вот что Шольца рассказывал год назад о том, как проходит
Телефонные переговоры с Владимиром Путиным.
Я много раз разговаривал с ним по телефону и всегда очень долго.
И, пожалуй, я уже могу проболтаться и рассказать,
что все эти телефонные разговоры всегда проходили в очень вежливой форме.
Никто не повышал голос на другом конце провода.
По-русски я не говорю.
Да, я посетил 8-часовые курсы, но кроме алфавита ничего больше не помню.
Путин же очень хорошо говорит по-немецки.
И поэтому он иногда переходит на немецкий
и не дожидается, пока переводчик переведет ему мои слова.
Это были первые содержательные переговоры, о которых публично
объявили заранее, между Путиным и западным лидером,
а это означает, что начинается новая фаза обсуждения будущего
европейской безопасности.
Шольз позвонил Путину и тем самым, безусловно, приподнес
кремлю и российских СМИ самый настоящий подарок.
Теперь Владимир Путин может заявить, вот, полюбуйтесь,
Нам звонят, с нами хотят вести переговоры.
Запад понимает, что зашел тупик со своей политикой,
что поддержка Украины не принесла того, на что наделись
в западной страны.
Запад опять разговаривает с Россией, и вся эта история,
конечно же, играет на руку Путинову.
То есть ситуация сейчас для российского президента
в области информационной политики лучше быть не может.
Я думаю, все мы понимаем, что важно положить конец
насилию на Украине, закончить конфликту по всему миру.
А это требует определенного уровня взаимодействия
со сторонами, с которыми мы во многом не согласны.
Я не уверен, что спекуляции о том, что происходит у
Путина в голове будут способствовать тому, что мы продвинемся
вперед.
Нам придется выяснить мнение Путина в переговорах
с Украиной, в том числе поговорив с ним об этом.
А вы бы не хотели еще раз поговорить с господином
Путиным?
Я никогда этого не включал, я делал это долгое время
и сделаю при нужном контексте и условиях, а пока с учетом
того, что происходит сегодня, нам нужно пооружать и поддерживать
Украину и дать ей возможность сопротивляться.
Это ключевой вопрос на предстоящие дни и неделя.
После канцлера Оэлла Фашольца президенту России Владимиру
Путину начнут звонить другие главы европейских
государств.
Шольц был быстрый, поскольку на него давил внутренний
кризис.
Политики же во Франции или Италии теперь могут зайти
гораздо дальше, чем они позволяли себе до сих пор.
И все происходящее – это по сути первый международный
эффект избрания Дональда Трампа на должность президента
США.
Ну и важное назначение от Дональда Трампа спецпосланником
по переговорам украина с Россией может стать, но
это еще не точно, человек, которого зовут Борис Эпштейн,
рожденный в Москве, адвокат Трампа, который стал одной
из наиболее влиятельных фигур в окружении Трампа.
Сообщает об этом газетный Нью-Йорк Таймс, газета
приводит детали. Якобы всё произошло в самолёте Дональда Трампа.
Помните сцену из операции? Примерно так, личный юрист Дональда
и вызвался на новую должность. Внезапно встал и якобы заявил,
я хочу. Борисов Штейн жил до 11 лет в Москве. Его семья
Я эмигрировала в США в 1993 году, учился в юридическом
центре Джордж Таунского университета Доктор Юридических
Наук.
Сейчас ему 42.
Своё желание он объяснил тем, что у него есть родственники
и в России, и на Украине, и он хорошо осознаёт ситуацию.
По данным CNN, сейчас Эпштейн – одна из самых влиятельных
фигур в окружении избранного президента. Именно он собирает и формулирует для Трампа информацию
по кадровым вопросам и выбору членов будущего правительства, в том числе и Пштейн стоял за
скандальным, как его называют, назначением Мета Гетсена, пост гент-прокурора. Ваш пост пишет,
что Трамп и правда наделила Пштейна экстраординарными полномочиями, а также демонстрировал,
что прислушивается к нему больше, чем ко всем остальным.
И якобы даже Илон Маск был удивлен авторитетом Обштейна.
Сам Трамп еще не подтвердил назначение,
но грандиозный скандал уже начался.
По отличие от своей первой администрации,
многие из тех, кого Трамп решил набрать в свою команду,
являются его близкими союзниками.
Посмотрите, что происходит с назначениями Трампа.
Дональд Раф навирает всех, кого хочет.
Он знает, что ему не надо переизбираться и его не волнуют последствия.
Господин спецпосладник хочется отметить, что избранный президент верит в эффективность
быстрых и решительных военных побед, которые помогут закончить войну на Украине и в Газе.
Но в то же время его команда посылает сигнал о том, что он может попытаться договориться о мире.
На этой неделе в центре внимания избранного президента была национальная оборона.
в том, что касается его министерских назначений,
а также в Белом доме и разведца в обществе.
Что вы думаете об этих назначениях?
Я думаю, что это отличные кандидаты.
Советник Трампа Бориса Пштэнь,
который занимался координацией процессов защиты в уголовных процессах Трампа,
предложил избранному президенту занять должность спецпосланника
по урегулированию российско-украинского конфликта,
сообщая в четыре человека знакомы с ходом обсуждения.
Господин Эпштейн, который родился в России и жил там, в детстве не имеет опытова внешней политики.
Каково было переехать в США в возрасте 11 лет?
Знаете, как и во всем есть неположительные и отрицательные моменты.
Это был мой первый полет на самолете, поэтому я был очень взволнован.
Мы приехали как еврейские беженцы.
Знаете, в странах бывшего СССР евреем было очень сложно.
Поэтому мои родители решили, что мы должны переехать сюда.
Однако он сказал, что члены его семьи проживают в обеих конфликтующих странах.
Сообщается, что Трамп выслушал предложение Эпштейна с видимым интересом и не отверг его,
хотя и не пообещал ему ничего.
Несмотря на то, что некоторые из ближнего окружения Трампа призирают,
господина Эпштейна никто не сомневается в том, что его влияние на избранного президента значительно.
Он быстро сумел стать одной из самых влиятельных фигур в первые дни переходного периода президентской власти.
Несмотря на то, что формальной позиции в переходной команде у него нет.
Он также стал своего рода привратником.
Трампа, который фильтрует некоторую информацию, которую тот получает,
касаемый его персонала и кабинетных назначений.
Борис Эпштайн – участник заговора, которому не были предъявлены.
Обвинение по делу о вмешательстве выборы в Вашингтоне.
Он один из тех, кто помогал Трампу удержаться у власти.
Он один из тех, кто помогал в осуществлении схемы с фальшивыми выборщиками.
Он один из главных людей, кто ей занимался.
Он также призывал к беспорядкому центру подсчета голосов в Детройте,
для того, чтобы сертификация результатов выборов была отложена.
Теперь он хочет заниматься разрешением Украина-российской войны.
Борисовштейн иммигрировал в эту страну у него российской еврейской корни,
и он думает, что он может вести переговоры с Путиным.
У этого парня нет абсолютно никакого опыта во внешне политики,
но это не должно вас удивлять.
Посмотрите-ка вот только что, Трамп номинировал на роль спецпосланника по ближнему востоку.
Его зовут Марк Винник, это его партнер по Гольфу и мелкий застройщик.
Много внимания уделяется отношением Обамы и Путина.
Мы видим, что они немного прохладные, как вы видите, будущие отношения между нашими двумя странами.
Знаете, это уже не старые добрые времена, когда Клинтон и Ельцин встречались, Ельцин напивался, а Клинтон много смеялся.
Сейчас такого почти не осталось.
Путин не совсем такой лидер, но думаю, что в будущем
удастся достичкам промиса.
«Как долго вы думаете, Дональд?
Трамп может быть президентом!»
«Восемь лет».
«Простите, если расстроил вас, но многие говорили, что
он вообще не будет президентом.
Как насчёт джентельменского пари?
По 100 рублей».
«Я не знаю, какой курс, может, вы знаете?
Я говорю это не потому, что вы происходите из России,
я не думаю, что вы русский, шпион.
Я думаю, что есть много недалеких американцев. Я не говорю, что вы в их числе.
Многие американцы, которые поддерживают Дональда Трампа и думают, что они поступают правильно. Ладно.
Но вы хотите мне сказать, что Дональд Трамп будет президентом до 19 января 2025 года?
Да. Я ставлю на то, что его не будет уже к Рождеству.
Это Рождество? Конечно.
Почему вы не можете признать тот факт, который признают даже республиканцы?
Что Россия вмешалась в наши выборы? Это научно-доказанный факт.
Научно? Я предлазхищаю просто, что это будет так.
Ну и прямо сейчас приходит срочное сообщение.
Париж — это важно. Не изменял свою позицию по поводу отобрения
и ударов в территории Украины в глупь России французским
вооружением. Речь, разумеется, о французской ракете Скаль.
Итак, такая возможность лишь изучается. Решение
нами не принято. Заявил министра на странных дел
Франция Жаннуэль Боро по прибытии на встречу глав
Мит Евросоюзом в Брюсселе и таким образом опровергнув
сообщение газеты «Лефегоро».
Еще раз, для понимания, новый виток эскалации, сообщение
о разрешении пить по России, происходит в тот самый
момент, когда Трамп ведет переговоры о завершении
украинской войны.
Байден наверняка решил таким образом взять
приемника, что называется «на слабу», ну и обречь
любую дипломатическую инициативу Дональда, какой бы она ни была, на провал. Выгодополучатели все те же. В
Вашингтонские ястребы, их влиятельные союзники, большие корпорации, которые зарабатывают на войне
гигантские деньги. Сам Дональд, пока молчи. При этом высказался советник Трампа Ричард Греннелл,
назвал решение Байдена эскалацией. Аналогично поступил миллиардер Илон Маск, заявил,
что Москва ведь может ответить зеркально, Сен Трампа назвал имбицилами, это прямая цитата,
имбицилами тех, кто принял это решение. Дональд младший уверен, что оружейные лобисты поставили себе
цель развязать третью мировую войну до инугурации Трампа. Конгресс-уман активно
сторонится Трампа Марджера Тейлор Брин, обвинила Байдена в том, что он, по сути,
и идёт против Воли граждан Америки, которые выбрали мир и Дональда Трампа.
В МИД КНР это важно.
Только что заявили.
В интересах всех сторон, как можно скорее прекратить.
Президент Джо Байден сделал то, что может стать решающим шагом войны на Украине.
В то время, как мировые лидеры готовятся привести переговоры на саммитеже 20 в Бразилии.
Он снял ограничение на использование американского оружия большой дальности для нанесения более глубоких ударов по России.
Решение, которое было принято в воскресенье, вызвало немедленную обратную реакцию со стороны политических деятелей и сторонников Трампа.
Покидая свой пост, Джо Байден опасным образом пытается начать третью мировую войну, разрешив Украине использовать американские ракеты большой дальности для ударов по России.
Американский народ дал мандат 5 ноября против этих последних решений Америки и не хочет финансировать или вести иностранные войны.
Мы хотим решить наши собственные проблемы. С нас хватит. Это должно прекратиться.
Военно-промышленный комплекс, похоже, хочет убедиться, что они начнут третью мировую войну.
Прежде чем у моего отца появится шанс создать мир и спасти жизни.
Нужно заморозить эти триллионы долларов. Будь оно все проклято. Имбицилы.
Финансирование США иностранных войн – это одна большая схема отмывания денег.
Пора остановить это безумие.
Либералы любят войну.
Война способствует обретению большего контроля.
Это правда.
Проблема в том, что Россия ответит взаимностью.
В тот же день, когда хромая утка Байден обостряет войну на Украине,
в колонке New York Times признает, что война проиграна.
И Трамп уследует попытаться как можно скорее договориться о мире.
Америка не спасет Украину. Может быть, нам нужно, чтобы Нистер Трамп
наконец сказал это вслух и действовал соответственно.
Вступающая в должность президент Дональд Трамп ранее предостерегал
от обострения конфликта в регионе.
Мы никогда не были ближе к третьей мировой войне, чем сегодня при Джо Байдене.
Глобальный конфликт между ядерными державами
означал бы смерть и разрушение в масштабах невиданных в истории человечества.
Это был бы ядерный армагеддон.
Нет ничего важнее, чем избежать этого кошмара.
Продолжают прямо сейчас.
Приходит тем новости на данную тему.
Анна Лена Бербок — это женщина,
занимает постминистра иностранных дел Германии
вопреки позиции канцлера Шольца.
Положительно оценила решение американского президента Байдена
президента Байдена добрыть удары и ракетами атаком
по территории России.
Борель при этом начинается сами в Брюсселе, Борель
уходит на пенсию, сообщает, что изначально поддерживал
снятие ограничений на удары в глупь России, но
сейчас передумал и этот вопрос лишь обсуждается.
Понятно, что в данном контексте Борель представляет
Европу, а в Вашингтон якобы решение принял.
Мы на фронт переносимся, где прямо сейчас наши войны
куют победу.
Военно-корреспондент Владимир Азен на прямой связи
Владимир, давайте мы начнем с Курсской области, коль
скоро оттуда приходит сообщение о блокировании большого
количества солдат в СУ, также есть данные о нашем
продвижении.
Что об этом официально известно?
Ольга, добрый день. В Курской области продолжается зачистка боевиков, которые находятся на нашей территории. Основная группа, заблокированная в Ольговской рощи, происходит зачистка, но вместе с этим они пытаются прорываться небольшими группами и несут потерь.
Вот накануне они также предприняли несколько попыток прорыва, группами по 15-20 человек, и больше сотни было уничтожено.
Также в плен были взятые больше 20 человек, и вместе с этим, в принципе, каждый день эта заблокированная часть боевиков свое количество уменьшает и уменьшает,
потому что работают постоянно наши разведчики, наши артиллерии и не дают возможности им продвигаться.
Но противник пытается их деблокировать,
также совершая контротак и, соответственно, с другой стороны,
пытаясь пробить им дорогу.
Но и там мы постоянно ведём всё скоптеров,
постоянно их наблюдаем,
все дороги, по которым противник может передвигаться,
находятся под нашим визуальным контролем.
А, соответственно, как только он показывается,
мы сразу наносим огневое поражение.
А основные бои идут вокруг судьжа, в районе Мартыновки,
также в районе Ольговской Рощи,
идут в районе новой Ивановки и Леонидовки, но противник пытается еще перебрасывать резервы,
причем при всем при этом в момент переброски резервов он также несет достаточно большие
потеря, опять же, потому что под нашим контролем находятся все дороги, по которым противник
пытается передвигаться, но с каждым днем все эти попытки переброски резервов на сегодняшний
они, что называется, все меньше и меньше приносит результату противника, но все больше потери ему приносят.
Что мы можем сказать про Кураховское направление? Насколько я понимаю, идем вперед и темпы за выходные не
сбавили. Да, здесь совершенно нет разницы выходной, день или не выходной, каждый день есть
продвижение и движение к Курахова идет как с севера, то есть мы приближаемся к северном окраинам
водохранилища и движение идет в сторону старых тернов, как раз и где там, где противник попытался
подорвать дамбу для того, чтобы закрыть западный въезд к Курахова. Это наша цель с северной
стороны, с южной стороны. Также есть движение и мы движемся к основной дороге к въезду в Курахова,
с южной стороны и по сути въезду в центральную часть города и также в восточной части в городской
застройки и тут бои и мы продвигаемся движения есть вместе с этим чуть южнее Курахова также
у противника образовался карман после нашего продвижения к населеному пункту Успеновка и
дальнее и теперь дорога которая снабжает как раз таки этот карман из Курахова находится под
а в этом кармане зажаты достаточно большие силы противника, но и также нужно отметить, что в этом кармане одни из основных опорных пунктов, которые Южный Фланх Курахова прикрывали.
То есть сейчас эти опорные пункты не имеют возможности ни ротации, ни подвоза боеприпасов находятся в достаточно плохом положении,
положении и наши военнослужащие пользуются тем, что они во-первых зажали их и тем,
что противник геморализован не имеет возможности пополнять ни резервами себя,
ни боекомплектом, они его уничтожают и продвигаются дальше, так же закрывая этот
карман и для того, чтобы полностью большим фронтом, широким фронтом, вытек
к южным окраинам, непосредственно, Курахова.
Сообщение о нехватке боеприпасов похоже на правду со стороны Украины.
И насколько точны прогнозы о том, что судьба Украины буквально решится дальше разные данные в ближайшие недели или в ближайшие месяца?
Ну, по поводу судьбы Украины, все-таки сложно здесь оценивать непосредственно с земли.
Почему? Потому что здесь для наших бойцов судьба непосредственно каждого населенного пункта решается абсолютно каждый день.
Здесь нет недели, здесь нет месяцев, то есть каждый день выполняется задачей и действительно куется победа по освобождению наших территорий.
По поводу боеприпасов, ну на самом деле их использование такое, допустим, как было в 1922-1923 году совершенно нет такого, они боеприпасы экономят.
Что говорит, во-первых, о том, что мы не даем возможности их артиллеристским установкам, бить мы их постоянно вычисляемые и уничтожаемые.
То, что не хватает одних лишь боеприпасов, не хватает и артиллеристских систем, из которых можно было бы стрелять.
Во-вторых, по непосредственно количеству боеприпасов они их берегут, потому что
ближайших поставок, именно вот таких, как было в 22-м, в 23-м году больших партий, особенно 155-мм снарядов, не ожидается,
и поэтому им приходится растягивать это на весь фронт, а фронт достаточно большой и по всему фронту противника проблемы,
Поэтому он пытается концентрировать на некоторых направлениях своей артиллерийской системы
и пытается огнем артиллерии нас остановить наше продвижение.
Но сказать, чтобы по всему фронту он каждый день пытался стрелять из артиллерии
и стрелял достаточно большим количеством, такого нельзя.
Ну и такая тенденция на самом деле сохраняется уже не первый месяц.
Видно, что они экономят боеприпасы, видно, что у них нет возможности постоянно работать в артиллерии в некоторых случаях.
И также есть постоянное видео-подтверждение от наших разведчиков по уничтожению непосредственно артиллерийских систем.
Артиллерийские системы намного важнее и ценнее, чем сами боеприпасы для противника.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Райзен, на прямой связи с зону проведения боевых действий, как всегда максимально исчерпывающе.
Присокрита российского президента Песков только что прокомментировал скандальное сообщение западной
американской в первую очередь прессы. Песков заявил, что в Кремле пока видели исключительно
публикации в западных СМИ по поводу разрешения США ударов дальнобойными ракетами по России.
Пока есть публикации, но очевидно, что уходящая администрация в Вашингтоне намеренно будет
предпринять шаги, они об этом говорили с тем, чтобы продолжить поливать масло в вагу,
не продолжать провоцировать нагнетания напряженности вокруг этой войны.
Справедливости радио Байдена была возможность прокомментировать, но под звуки цикад,
игнорируя вопрос журналистов, он просто покинул пресс-конференцию и ушел куда-то в сторону
лица кадры на вашем экране, это Бразилия. Пентагон также отказался от
комментариев, хотя вопрос поразвучал в белом доме, пока тоже ничего не сказали.
Также Песков заявил, что вариант заморозки украинского конфликта по линии
боевого столкновения для России, естественно, не приемлем. Дмитрий Габридович,
Логично, потому что к январю, скорее всего, будет максимум запокровском.
Под темпом движения. Как сказано, было основное противостояние разворачиваться в Курской области.
Судя по всему, решение было принято три дня назад, объявлено.
В ответ на это, скорее всего, и произошло частично возобновление ударов по энергос-инфраструктуре.
пока что, судя по всему, речь идет прежде всего о том, чтобы усилить позиции на курском направлении.
Я напоминаю, что курска область до этого не подходила по дальнобой.
Кстати, говорит, Белгородская область по дальнобой подпадала.
После Харьковской операции, соответственно, было принято решение разрешение на использование дальнобой.
Вот, курска область будет основным составляющим, потому что важнейший фактор переговорного трека.
Насколько я понимаю, в преддверии соответственного разрешения на атаках было отведена часть авиации из ближайших аэропортов.
Хэропортов. Райддромов, Господи. Вот, соответственно, в дальние составляющие. Вот, поэтому, скорее всего, речь идёт, естественно, о кордской составляющей. Что касается, как бы, европейской направления, то решение будет приниматься в ближайшие два дня. Ориентироваться сегодня вечером 18-го числа или 19-го числа, потому что два дня будет саммит. Скорее всего, завтра. С учётом того, как бы, общих раскладов, с большой долей вероятности, там решение будет такая единая непринятость, то есть единое впечатление франейского союза. Великобритания будет ориентироваться на решение США. Если вопрос будет касаться только
Курсской области, то как мы и прогнозировали, соответственно...
Франция против Германия против, к этой минуте. Пока.
Они не подтвердили, вот, пока что, соответственно, у Макрона сейчас, точнее вечером, потому что
разница во времени будет встреча с Десильвой, и, скорее всего, там он будет комментировать.
По итогам, соответственно, открытой пресс-конференции будут комментарии ночи, пойдут первые.
Вот, Великобритания не входит в европейский союз, она оттуда сама вышла.
Про Десилова давайте сразу проговорим. Ушольца вызвала возмущение факт того, что Зеленского Десилова не пригласил, его не будет в Бразилии.
Но я так же напоминаю, что там в Перу, в принципе, рядом было как бы соседние, то есть сами ТатЭс был в прошлой неделе, а потом они как бы переместились в соседнюю страну, как бы в Перу, в Бразилию.
И там как бы вот основное движение как раз оставляло вокруг вот этих историй. Вот Десилева, я напоминаю, является носителем одного из планов Капканов по переговорному треку, поэтому как бы это очень важный аспект.
Кстати говоря, там же произошло встреча Байдена и Си.
Достаточно продолжительно, я напоминаю, там скиусный интеллект.
Но скорее всего, они там обсуждали еще вопросы как бы безопасности,
потому что конфликты там тоже обсуждались абсолютно точно.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы это усиление переговорных позиций перед окном возможности,
которые опять все еще прогнозируются на январе.
Эпштейн сам заявил об этом в самолете, там никто его не поддержал, надо заметить.
Вот, но он очень специфический товарищ, объясню в чем.
Эпштейн готовил всю защиту Трампа, как раз по сертификации Байдена.
То есть после того, как Байден выиграл, они там собирались отдельно в штабе,
он собирался отзывать как раз вот эти выборщиков голоса,
чтобы, соответственно, отнять у него верификацию.
И в том числе за это он в апреле этого года получил судебное решение от Аризоны, кстати говоря, который Трамп выиграл, тоже в одну калитку надо заметить.
Вот, то есть это человек, который как бы вот больше него настордал столько Пампео, наверное, в этом процессе, а не Пампео, как бы Джулиане, вот, как раз он сыгреет с ним и работал.
Вот, то есть как бы он занимался юридической составляющей всего этого процесса, более того, там считал, что Трамп там денежные средства приводил, то есть как бы он вот, он полностью какой вот наиболее близкий человек, сказать, что он полностью формирует внешнеполитетическую администрацию,
Так что, я бы не сказал, там есть несколько точек.
Там глава аппарата, женщина, она как бы там очень серьезно держит возже.
Но то, что он получит какую-то определенную позицию,
у него, самое главное, есть своя уже должность, он в юридической фирме работает.
А если ты... в чем особенность, естественно, спецпосланника?
Это позиция на общественных началах.
То есть, себе не платят, переводя на русский язык.
И не оплачивают ничего, фактически.
То есть, обычно, это люди, которые имеют свою работу.
Спецпосланника при поближнем востоку,
человек, который несет сонный фон свой, возглавляет.
Вот, то есть обычно такие им никто не становится, потому что это деньги для этого нужны.
Вот, он как бы последнее время очень сильно поднялся, кстати говоря, они оба оказались неправы,
до 25 года там Трамп не сохранился, но в 19-м он тоже не ушел.
Вот, я напоминаю, в 17-м году была интервью.
Вот, Трамп сейчас, судя по всему, собирается как раз в январе, как раз выкатить свою как бы ультимату,
но пополам заключается в деньгах, в чем особенность.
Бюджет продлён, он будет рассматриваться,
И там, судя по всему, республиканцы вообще не закладывают эти денег.
А слово «вообще» — «совсем».
Там нет денег пока что.
То есть они собираются сокращать финансирование.
Они собираются срезать два триллиона перспективных.
Ну, не два триллиона, а, получается, 600 миллиаров для начала.
Очень много денег.
И они будут резать все. Они собираются сокращать бюджет.
Держу в курсе.
Потому что они собираются, естественно, найти денежные средства, в том числе на налог и выход.
Что касается Шольца?
У Шольца выборы, как мы все вместе говорили, которые будут в 23 февраля.
угадайте, у кого еще выбора в следующем году? В Канаде они будут непосредственно.
И там уже третья попытка импичмента трюдо идет, три с половиной можно сказать,
они несколько раз заходят, и после того, как пришел Трамп, и всех пылил вокруг, на самом деле,
там правые в Асталии, они собираются, соответственно, выиграть выборы в следующем году, держу в курсе.
И у них, соответственно, паритингом очень неплохая ситуация на самом деле,
потому что они уже некоторые муниципальные выборы выиграли, там в одну калитку тоже снесли.
Причем, очень долгое время там выигрывали как бы именно представители партии трюдо.
На точки зрения электрально-составляющей, как мы ждем по шольцу и трюдо, мирные переговоры приносят успех.
Или предложения о заморозке.
Скажем так, мирный трек, безотносительно позиции сторон, это тенденция, которая становится общим местом за редкими исключениями.
Вопрос к их условиях, но это базовая позиция.
Трудо тоже за мирные переговоры, потому что это на особых условиях.
Вот, проблема заключается в следующем, что сейчас как бы вопрос, как будет себя вести два основных игрока, это Франция и Великобритания, собственно говоря.
Великобритании выбор уже с одной стороны порашли, но у них ситуация сложная с бюджетом, а во Франции выборы уже прошли, но у них выборы будут в 27 году, следующие президентские.
И там сейчас рассматривается судебное дело Липен, как раз на ябре идет, вот, ее собирается не пускать на нее.
И Трамп уже очень плотно смотрит за этой историей, потому что очень сильно кого-то напоминает, например.
Вот, поэтому с этой точки зрения ее в Союзе тоже хотят не допустить за махинации с денежными средствами в Аквейского Союза и так далее.
То есть, на самом деле, электоральный составляющий, экономический составляющий, создает пространство.
Вопрос будет заключаться в том, насколько будет эскалация. То есть, если это будет дальше курсской области, то это приведет как бы к серьезному росту эскалации.
Давайте мы чуть тоньше в формулировках, нас смотрят огромное количество жителей Курской области и рассуждать на тему того, что по Курской области можно, а дальше нельзя.
Это, наверное, некорректно будет.
Я напоминаю, согласно Нью-Йорк Таймс, соответственно разрешение данного на конкретный субъект, а конкретно на конкретные зоны соприкосновения.
То есть не вообще все, вот это чай.
Согласно Вашингтон Таймс, согласно Вашингтон пост есть сообщение о том, что Курская область станет разминкой,
разминкой, а дальше, глядя на нашу реакцию, они попробуют что-то ищут.
В любом случае, в ближайшие несколько недель они в какой-то степени будут
крайне важными с точки зрения вот этой составляющей, потому что у нас будет
скорее всего спецпосланник. И второе очень важное заключается в том, что G20
это последний сами Байдена в этом формате и уже происходит передача
полномочия. Это процесс достаточно как бы десивно происходит. Вот, и с учетом того,
когда он там назначает Трамп, он там уже поназначал там столько таких людей
товарищей. Это говорит о том, что он собирается не просто в последний срок
себе отсидеть, он собирается еще платформу создать под будущего президента
с большой доливерацией, поэтому в Эндс там как тоже готовит лыжи. Поэтому с этой
точки зрения ситуация разворачивается таким образом, что сторонам будет вообще
немножко не до этого, слегка. И финансовый экономический процесс
уйдет, поэтому переговором трек все еще остается, как бы это элемент эскалации,
конечно же, как мы и прогнозируем, такое резкое обострение, обычных свойств.
Кстати говоря, скорее всего, в январе будет еще как бы переговорный трек как раз по второму конфликту, по ближнему востоку.
К этому все тоже близко подходит.
CNN при этом сообщает, не до конца понятно, если для этого юридическая основа прямо сейчас, что Дональд еще не став президентом и, не пройдя процедуру инугурации,
способен отменить решение Байдена или сделать все для того, чтобы оно не было
озвучено официально прямо сейчас. Дождемся хоть каких-нибудь
комментариев. Верно говорит секретарь президента Писков, публикации появились
только в газетах. Слушаем.
Конечно же обратили внимание на публикация соответствующей, где без ссылок на какие-то
Это официально на источнике, но содержится упомянутый
военный информатор.
И здесь позиция нашего президента позиция имидву смысленно
сформулирована.
Тоже вопрос продолжения этой тематики.
Если, в принципе, какие-то ожидания, что приходим уже
в офис Дональда Трампа, данное решение может быть.
Решение действительно.
И главное-главное, еще раз повторяю, наша позиция абсолютная.
Где она понятна?
Для всех эти сигналы были, где они были озвучены президентом
через минут вернемся прости господи
самое отстало и начали комментировать
главную тему ландспергис это министра
иностранных дел литвы только что
сообщил что рано друзья открывать
шампанское из-за разрешения байдена
бить глупр россии но во-первых потому
что байден это решение еще не озвучил
возвращаемся к тезису о том что об этом
пишут лишь журналисты или пропагандисты
как мы их называем в ответ.
А также ландроги рассуждают на тему того,
что мы не знаем о количестве ракет,
если их будет 5 или 10.
Это Зеленскому, естественно, не поможет.
В США приносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте, к этой минуте.
Как выглядит позиция Вашингтона?
У Вашингтона вообще есть позиция к этой минуте?
Ольга, здравствуйте.
Сегодняшний день официально от властей подтверждения
о разрешении или о приказе Байдена носить удары
дальнобойными ракетами атаком с глупороссийской территории
не поступало.
Была только история с консолидированным сливом информации, со ссылкой
на источники в американском правительстве, об этом писали
вчера и New York Times, и Вашингтон-посты, и телеканал CNN, и Axios, и другие
издания.
Стоит ожидать, что в ближайшие дни будет уже официальное
подтверждение, когда, пока неизвестно, сегодня брифинг Пентагона, возможно, на нем как раз будет
озвучено. И также будет брифинг Госдепартамента, где тоже стоит ожидать объявлений. То, что касается
самого Байдена, то президент хранит молчание. Он вчера полностью проигнорировал вопросы журналистов
и рассказывал всем о том, как глобальное потепление угрожает человечеству и является главной
угрозой, по сути, и существующих, и ни о чем больше не говорил. Не исключено, что подтверждение будет
и от него лично сейчас, но пока он также хранит молчание. Вопрос по тому, сколько ракет будет передано
Украине со стороны США, также остается открытым, потому что официально США полностью засекретили
данные о наличии атаков на своих складах. Но мы знаем, что в мае они начали получать крупные
поставки, они это американская армия, порядка нескольких десятков ракет ежемесячно до конца
текущего года. Возможно, что они в большом объеме и будут переходить в Украине, потому что одновременно
армия американская сейчас получает также ракеты РСТМ, которые идут на замену атаковаться. Так что
вот точное число неизвестно, известно, что десятки ракет на склады американской армии попадают
ежемесячно сейчас. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин на прямой связи с Вашингтоном,
параллельно сообщают, что дальнобойные ракеты и разрешения бить по России ситуацию не изменят.
Я постараюсь тезисно, начну с мобилизации. С большим скрипом идет этот процесс,
на фоне победы Трампа. Я думаю, он еще больше усложнится, потому что у украинцев тоже есть
восприятие всей этой информации, которая сейчас очень много, что эта война теоретически может
закончиться в ближайшее время, поэтому конечно никто на фронт не торопится. Судя по тому,
потому что говорят сами высушники, что 90% людей, которые сегодня воюют там на передке, это выходцы из села.
То есть в селе безропот нашли на войну, а сейчас попытки атаковать крупные города, они получают очень серьезное сопротивление.
Здесь назывались вот эти вот люди, которые с пистолетом бегают за гражданскими, добровольные формирования территориальных общин.
Красивое очень название, но я хочу перевести на понятный для украинцев язык.
Это спортсмены-беспредельщики, это бандиты, которых в период Януковича называли тетушками,
которых наняла украинская власть для того, чтобы они кошмарили украинское население.
Это абсолютно беспринципные люди, которые работают исключительно за деньги.
Кто больше всего пострадал по вопросам мобилизации?
Как всегда, больше всех пострадали законоподслуженные граждане.
Те, которые официально трудоустроены на работе, те, которые прошли все необходимые комиссии и так далее,
стали на воинский учет и получили бронь.
Теперь украинская власть, как всегда, их кинула, бронь снимается.
И как вы думаете, кто будет перейти планеты и все призываться?
Конечно, те, кто стоят на учете в этих военкоматах.
К ним домой придут и их будут кошмарить и забирать этих людей на фронт,
потому что Зеленскому нужно выполнить часть своей договоренности.
Сказать о том, что последняя ракетна-дронная атака на украинскую энергосистему была самой мощной — это ничего не сказать.
Тут очень важно понять, по каким объектам прилетело и какие последствия этой атаки подверлись атакам в том числе и объекты,
которые должны были обеспечить импорт электроэнергии с Европы.
Эти объекты в том числе. О чем это говорит?
О том, что на самом деле, Украина столкнется не просто с очень тяжелой зимой.
Я даже себе не представляю, в случае, если такие атаки продолжатся,
но мне кажется, будет полный блок-аут.
Там света не будет совсем.
И как люди переживут эту зиму, я на самом деле не знаю.
И это результат той политики, которую проводят Зеленский.
И его нежелание, скажем так договариваться.
По поводу Шольца, конечно, он растоможил тему.
Все, можно теперь говорить с Путиным.
Я вам скажу больше, все, кто будет иметь контакты с Путиным, а тут Путин будет выбирать, чьи звонки принимать, а чьи нет.
Теи будут представлять интерес для будущих переговоров, которые возможны.
Только перспективы будут у тех политиков, у которых есть какие бы то ни было контакты с Путиным.
Все остальные будут неинтересны, они будут под столом, а за столом будут сидеть совершенно другие люди.
последнее по поводу атаков. Знаете, как говорят, скрытие покажет, кто там будет,
поставлять или не будет. Но я считаю, это вполне в интересах, в том числе администрации
Трампа. Я вам хочу сказать так. Почему? Потому что на самом деле эскалация это, она
она выгодна с точки зрения повышения ставок. Вы помните, что говорили западные
партнеры вкладывать деньги в Украину? Нужно улучшить переговорные позиции
Украины. Никаких переговорных позиций Украины никогда не было и не будет. Она не
будет за столом переговоров. Она у Хала стола подпишет все договоренности, которые будут достигнуты
между Соединёнными Штатами Америки и России. Вот эти договоры. Поэтому они пытаются повышать
свои ставки перед этими переговорами. Ну и последнее. Я хочу сказать, для Зеленского,
в случае поставок этих ракет, это для него приговор с конфискацией. Для Зеленского это
приговор с конфискацией. Сегодня расшифровывать не буду, но я думаю те люди, которые понимают,
чем это закончится для Зеленского, который лишится всякой возможности манипулировать и обвинять запад в недостаточной поддержке Украины,
он останется в узком коридоре своих возможностей.
Если очень и очень коротко, ранее Зеленский всякий раз сообщал, что они не дали мне дальнобойные ракеты, именно поэтому я проиграл.
когда и если они эти ракеты дадут, а он все равно проиграет, то говорить будет Зеленскому нечего.
Что касается выгоды для Дональда Трампа, это в самом деле сейчас самое модное.
Конспирологическая версия касается она того, что не зря Байден и Трамп разговаривали полтора часа за закрытыми дверями.
дверями. Байден лишь создал платформу для Дональда Трампа, чтобы Дональду было с чего начинать
разговор. В оценке намерения противника мы должны исходить, во-первых, из того, что телевизорные
решения будут приняты однозначно, но они будут сопровождаться определенными манипуляциями в
в информационном пространстве то, что называется стратегической дезинформацией.
Поэтому совершенно очевидно, что Россия должна готовиться к худшим сценариям,
для того, чтобы обнулить их с точки зрения тех возможностей, которые у нее будут уже сейчас.
В первую очередь, я думаю, самым эффективным средством противодействия будет продолжение масштабных ударов
по энерго в структуре Украины.
То, что произошло за минувшие сутки,
собственно, это то, о чем говорили неоднократно,
что является самым эффективным способом ведения боевых действий.
Объекты критической, в частности, военной инфраструктуры Украины,
а главное, энерго-комплекс этой страны – легитимная законная цель.
Поэтому удары надо масштабировать, решая две задачи.
полностью уничтожение всей электрогенерации, разрыв тех цепочек в области обмена и поставками
энерго-ресурсов, которые есть у Украины и западных государств. Это задача стратегическая,
ее необходимо решать. Второе это, конечно же, если по результатам боевого применения тех
дальнобойных средств ведения вооруженной борьбы, которые запад санкционировал
использовать в СУ. Мы увидим, что атакам подвергаются гражданские объекты,
страдает мирное население российской Федерации. Вообще ущерб достаточно можно
оценить как существенен. Может стать вопрос и уничтожение тех центров принятия
решений в Киеве, при словотах откуда отдаются и контролируются террористические
преступные приказы, ракетных ударов по России.
Время настало, тем более, что Зеленский не легитимен.
Сегодня с точки зрения норам международного права
это никто, человек, узор первуюший, полномочия президента Украины.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Ну а прямо сейчас программа наша. Пока.
