Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Министр обороны России Андрей Беловусов только что заявил, что в ССУ в мае потеряли более 35 тысяч солдат и свыше 290 танков и боевых бронированных машин, в том числе 4 американских Абрамса.
Российские военные накануне отразили массированную атаку на крымский мост
10-ю ракетами атакмс, рассказал Белоусов.
Под контролем Российской армии в 24-м году пришло 880 квадратных километров территории.
В Харьковской области в ИСУ отступили уже на 9 километров назад и движение Российской армии продолжается.
Эти кадры – южнее окраины Волчанска,
снятое, где теперь-то снятся последние подразделения в ССУ.
Все контр-атаки украинцев при этом здесь провалились.
И как нужно заметить на видео положение у ССУшников безрадостно.
Но Зеленские его генералы приказали своим удерживать город любой ценой.
То есть попросту хоронят свои лучшие резервы.
А вот так выглядят часы в яр.
По гарнизону в СОН анносят бесконечные, разрушительные, смертоносные авиа-удары.
Что на фронту смотреть?
Мы сейчас в Харьковской области работаем с 13-й бригады Национальной Гвардии Хартия.
Едем к расчету гранатометчиков,
которые прикрывают нашу пехоту на одном из участков прорыва россиян.
Кабе, фабе. Много разрыв. Свежий.
Вы видели перед входом такая яма? Это прилет.
А что прилетело? Знаете?
Недавно прилетело. Это недавно прилетело.
Миномет. Миномет скорее всего.
Да, несколько дней назад был на этой позиции.
Там была одна воронка, а сейчас две, одна в одной.
В Харькове мы почти все первый раз.
Да, мы были на лимандском направлении. Серебрянский лес.
Серебрянский лес.
Тут пойкла.
Здесь ад для пехоты наш. Здесь сейчас намного более жарко, чем там.
Да, жарко, чем там.
Я кляхусь на, например, танки.
На каких-то направлениях танки чаще работают.
На каких-то, как здесь.
Фабе, они замучают.
Борьки, зарос.
Сейчас у них их очень много.
Они их бросают, бросают, бросают.
И он их кидает.
Они их бросают постоянно.
Это громко, это страшно.
Служно, солячно.
И такой блиндаш не спасет, если падение Фава будет.
В десяти-двадцати метрах отсюда, или прямо сюда.
Любой блиндаш не спасёт.
Это тоже создают напряжение.
Мы думали, что там страшно, а здесь ещё страшнее.
Страшнее уже.
Три-сел, три-сто девять.
Один снаряд зарядит заряжа.
Нормота!
Север встретил их огнём вражеской ствольной и реактивной артиллерии за границей.
Сюда градами накрыли.
На новые позиции солдаты 92-й заходят в сопровождение облако российских дронов.
Очень-очень много дронов. Эти дроны — это разведка.
Дай их, разведка. И ударная.
Первое, за что взялись, признается без рук «залопаты».
Мы не ночью копаем. И копать постоянно.
Думали, что позиции подготовлены, а сейчас копаем, то на одной позиции, то на второй.
Ничего не было выкопано.
Сейчас участок соответственности – сама государственная граница на северо-западе от Харькова
и один из флангов на направлении в рарского наступления в сторону Липсоц.
Крути! Крути влево! Ещё метров 150! Крути ещё 150!
Две огонь! Давай эконом-боекомплект!
Давай эконом-боекомплект!
Какая у них здесь цель – захватить волчанцы?
Как-то волчанцы.
Понятно, что если они уже в волчанске, то уже хотят, я так понимаю, что захватить этот населённый пункт.
Очень много артиллерий, очень много авиаций и танки.
И вы понимаете, что невозможно в городе сделать фортификационные сооружения.
Перебегаем из дома в дом.
Уличные бои – это, вероятно, самые тяжелые бои, честно говоря.
Сейчас мы очень выворечим, еще до капель.
Относительно Фабов, уже даже шутим по этому поводу.
После прилетов Фабов где-то в районе говорим.
Сейчас подкорректируют к аккортиллерию.
Бахмут заезжали, то там было горячо, но не так, как сейчас
становятся здесь.
То есть это направление для вас сейчас самое тяжелое?
Да, из-за того, что небо контролирует, здесь сосредоточена
нормальная сила.
То есть это не просто растягивание фронта, это открытие нового
фронта.
Бланы противника непонятны.
Чтобы представить интенсивность сражений, можно отправиться на эту украинскую военную базу.
Нам предоставили уникальную возможность снимать здесь.
Это бронемашины, подбитые на фронте. Все они уничтожены русскими.
Все они были поставлены нашими американскими и европейскими союзниками.
Вы видите количество уничтоженных машин, или тех, которые были сильно повреждены, чтобы остановить врага.
Оно огромное. Вот сена нашей войны. Нам очень нужны новые поставки.
чем больше у нас будет имя странной техники,
тем больше наших людей мы спасем и нашу страну.
В нескольких метрах отсюда последняя американская поставка,
Dugin Max Pro, бронетранспортеров,
без которых невозможно обойтись на фронте.
Но эта машина, которая долго простаивала на американской базе в Европе,
не может вступить в бой прямо сейчас.
Проблема в лобовом стекле – оно повреждено.
Водители ничего не смогут увидеть, особенно вечером.
Они много ездят ночью.
Кроме того, мы проверили всю электрическую систему,
предохранители, и они в плохом состоянии,
они заплесневели, потому что они давно не обслуживались,
за ними не ухаживали.
Надо биться недели, чтобы это починить.
Мы забираем ранее истабилиционных пунктов
и префонтовых госпиталей,
эвакуируем их в большие госпитали в тылу.
Фактически, мы большой медицинский эвакуатор,
везем в какой-то опорный госпиталь в большом городе.
Во время пути поддерживается функция дыхания пациентов.
стабилизируя их при потребности, что иногда случается.
Получили от командования задачу, нужно выполнить.
Мы зашли на позиции, нам выполнить ее не дали.
Нас просто забросали из минометов минами.
Получили ранение, нас эвакуировали.
Мы были на направлении между Маринкой и Углидаром.
Напряженная обстановка, очень напряженная.
За последнее время много парней потеряли.
Сложно, морально сложно, физически сложно.
Тянули 300-го на эвакуацию, остановились отдохнуть.
Услышали, что над нами дрон.
Пубежали все по посадке.
Это дрон выбрал одного и сбросил гранату.
И так постоянно.
Киевский режим продолжает закручивать гайки мобилизации.
Сегодняшнего дня повестка ВНКМАТ будет считаться уврученной,
даже если гражданин не находится по адресу, указанному в ВНКМАТе.
и физически эту повестку не получал. Проблемы ждут украинских хлопцев,
которым удалось удрать за картон. По исполнению 17 лет они теперь тоже начнут
получать повестки, чтобы встать на учет. Дистанционно сделать это нельзя,
поэтому придется возвращаться на Украину, но пока из Украины наоборот только бегут.
Накануне сразу четверо ухилянтов были задержаны при попытке переплыть Тису на детских надувных кругах.
За услугу сбежать средные неньки, они заплатили по 4 тысячи долларов, но переправиться в Румыню не смогли.
Сама Тиса или река Смерти, как ее теперь называют, охраняются по грамм войсками Зеленского в режиме 24 на 7.
накануне из речки, выловили 10-го утонувшего беглеца.
А внутри Украины сотрудники ТЦК, совместно с полицией, продолжают отлов мужчин
на голодных местах, магазинах и даже на дорогах. Там блок посты.
Это свежее видео из города Харьков. Трое мордоворотов.
Из ТЦК насильно тащат мужчину в автобус,
оттуда на фронт, где киевскому режиму катастрофически
не хватает живой силы.
На обучение теперь отводятся лишь полтора месяца, то
есть пекла бросают неподготовленных, зато министр оборонной
Украины с говорящей фамилией у меров сообщил главе Пентагону
Лойду Остину о положительных тенденциях, мобилизации
и динамики восстановления боевых бригад, главнокомандующие
в Сауссирске информацию подтвердил.
Новая задача из Вашингтона – снизить призывной возраст
теперь до 18 лет.
«В горах Марморожского массива на румынско-украинской
границе наступает ночь, но рабочий день Удена только
начинается.
Румынский спасатель едет за телом, которое найдено
на высоте 1900 метров по граничной полиции, но его
внимание привлекает разговор по линии экстренной связи.
Вы меня слышите?
Да.
Хорошо, если не считать того, что вы очень замерзли, если у вас другие проблемы со здоровьем.
Нет, я не знаю. Мне жутко холодно.
Мужчина, который потерялся украинец, Ден пытается найти 21-летнего дезертира.
Он отправляет на его поиски трех человек.
Тем временем, после трёхчасовой ходьбы, команда спасателей, которая отправилась на поиски двух найденных тел,
наконец добралась до машины Дена.
Другим редко также везёт.
Это трагедия, особенно когда мы обнаруживаем их погибшими. Вы можете себе представить,
что есть семьи, которые искали их очень долгое время. В горах всё ещё лежит снег, условия сложные,
Доступ затруднён.
Подтверждение этому я могу сказать, что мои коллеги добрались
до этого места только на вездеходах, а отсюда они
шли пешком около трёх часов.
Два украинца погибли во время бегства в румынском природе
охранном заповеднике и не проходят дня без призыва
о помощи или безмрачной находки.
В 2024 году нелегальная привытия украинцев, которая спасает
от мобилизации, удвоилась по сравнению с 2023 годом
за тот же период.
С января 2500 человек пытались пересечь лезеные воды реки Тисса.
Столкнувшись с нехваткой оружия и людей, в то время когда Россия усиливает наступление на фронте,
Украина недавно предприняла шаги, чтобы облегчить призыв в армию и ужесточить наказание для уклоняющихся от призыва.
Они также снизили минимальный возраст для призывников с 27 до 25 лет.
Чтобы избежать правил мобилизации в своей разорённой войной стране всё больше молодых украинцев,
рискуя жизнью, уезжают в соседнюю Румынию.
Памилиями отчества с какой целью?
Хотел посмотреть, смогу ли перейти ТИЦУ?
Откуда родом?
Тернопольская область.
Закарпатская область пересечения границы.
Львовская область хотела перейти границу.
Львовская область. Пересечения границы.
Этот румынский пограничник ежедневно останавливает от 50 до 60 человек.
Ни так давно он столкнулся с молодым украинцем и едва достигшим совершеннолития.
Он обрадовался, когда увидел нас, потому что на нас не было полицейских значков в украинском языке.
Он начал плакать, сказал, что вы собираетесь со мной делать.
Ему было 18 лет. Мой сын, кто в живозрасте, это тяжело.
Вдоль 366-й километровой границы с Украиной в уездах
Марморожского массива, Сучава и Сату-Марри за первые
четыре месяца этого года было перехвачено более
двух тысяч украинских граждан.
Эта цифра удвоилась по сравнению с аналогичным
периодом прошлого года.
Все они – мужчины в возрасте от 18 до 60 лет, но подавляющее
большинство из них молодые, то есть моложе 45 лет.
60 и 60, но большинство тенера до 45 лет.
Украина запрещает мужчинам в возрасте от 18 до 60 лет
покидать страну, кроме как по специальному разрешению
в соответствии с военным положением, которое предусматривает
наказание до 12 лет лишения свободы.
Но оказавшись на румынской земле, они находятся в безопасности
и получают разрешение на временную защиту.
Временная протекция дает им право легально находиться в Румынии.
Затем, благодаря выданному нами документу, они могут зарегистрироваться в государственных учреждениях,
чтобы получить услуги и определенные права, предоставленные им законам.
Сначала российского вторжения около 12 тысяч украинских мужчин нашли убежище в Румынии.
За этот год 23 дизертира погибли, пытаясь пересечь этот недорожелюбный район.
Те, кому это удается, получив документы, обычно отправляются в другие страны Европейского Союза.
Ну и прямая война Россия и США, все ближе и ближе, Байден, как мы предполагали,
дал Украине разрешение на нанесение ударов американским оружием в глубь территории нашей страны.
И секрет Полишинеля раскрывает сегодня политико.
То есть Вашингтон наводит ракеты по нашей стране и впервые в этом признался.
В Белом доме информацию подтвердили. Использовать американские ракеты по
Белгородской области России в ССУ можно. Нью-Йорк Таймс пишет, что в Пентагонии прямо сейчас
разрабатывают точные инструкции, рисуют для украинских боевиков карты, на которых будут
отмечены законные цели для американских ракет.
Занимается этим по личному поручению министра обороны США Остина,
командующей объединенными силами НАТО в Европе генерал Кристофер Коволли.
Подробности уже тоже есть. ВСУ могут уносить удары по российским ракетным батареям,
сбивать в российском воздушном пространстве российские самолеты,
наносить удары по российским артиллерийским батареям,
по командным пунктам, складам боеприпасов по военной технике и российским войскам
в Белгородской области. Для понимания Москва, естественно, в курсе. Украина не в состоянии
самостоятельно использовать, не американские атакомцы, не британские Storm Shadow, не французские
скальпы. Все полетные задания выдаются владельцами этих ракет-натовцами, то есть
американцами, британцами и французами. В общем, красных линий больше действительно нет.
Прямо сейчас следует думать о вариантах ответа. Она опрашивается как минимум три.
Нанесение ракетных ударов по главному логистическому хабу НАТО в польском городе Жешу.
Уничтожение беспилотников и самолетов разведчиков НАТО, которые криктируют ракетные удары,
причем не только над нейтральными водами черного моря, но и, например, в воздушном пространстве той же Румынии,
ну и развертывание группировки войск в Беларуси. Разумеется, есть еще и тактическое ядерное оружие,
но это, как вы понимаете, на крайний случай. Хотя, к сожалению, такими темпами и до этого
Крайнего случая мы довольно быстро дойдем.
Администрация Байдена без лишнего шума разрешила
Украине наносить удары на территории России с использованием
оружия предоставленного США, но исключительно в районе
Харькова.
Об этом сообщили в четверг три американских чиновника
и еще два человека знакомых с ходом работы.
И это серьезный поворот, который поможет Украине
лучше защитить свой второй по величине город.
Президент недавно поручил своей команде убедиться,
что Украина сможет использовать американское оружие
для ответного огня в Харькове, чтобы таким образом нанести
ответный удар по российским войскам, которые наносят
или готовятся нанести удар по ним, — сказал один из
американских чиновников.
При этом он отметил, что политика запрета на нанесение
дальних ударов по территории России не изменилась.
По сути, Украина теперь может использовать американские
ракеты и ракетные установки, чтобы сбивать российские
ракеты, вылетевшие в сторону Харькова.
Их можно применять по войскам, скопившимся на границы
с России, недалеко от города, ну или по российским
самолётам.
запуска бомбы на украинскую территорию. Однако, по словам чиновника, Украине нельзя использовать это
оружие, чтобы наносить удары по гражданской инфраструктуре. Также запрещено запускать
ракеты большой дальности, такие как атакамс для поражения военных целей в глубине России.
Ну и сегодня появилась любопытная новость на юрском самете НАТО. Поставят поддержку Украины
на более прочный фундамент, заявил Генсек Альянс из Столтонберг. То есть если до этого фундамент
был, видимо, из кизяков, то теперь будет из дерева.
И ещё через год Украину поставят на железобетонный фундамент,
а потом, возможно, появится крыша.
Главное – верить.
Ведь спрямьер по вопросам евроинтеграции Украины Степанишина
заявила, что в решении сами-то НАТО будет конкретная позиция
по необратимости членства Украины Вальянс.
т.е. это уже какой-то неизлечимый диагноз. Ведь накануне, если кто-то забыл, в НАТО
прямо попросили Зеленского снять розовые очки, успокоиться, замолчать. И, как минимум,
ближайший год не поднимает вопрос о приглашении Украины в НАТО. Разбушивался и француз.
Президент Макрон может объявить об отправке французских инструкторов на Украину.
но в ближайшую неделю сообщает агентство Рейтерс.
Париж якобы может себе позволить предпринимать
подобные шаги, потому что у Парижа есть силы ядерного
сдерживания.
В Киеве, естественно, это решение и громкие слова
Горячо поддержали.
Послухам уже готовят казармы для французских солдат.
Свою безумную идею Макрон хочет распространить
не только на французской армии, но и мечтает создать
целую европейскую коалицию для отправки военных инструкторов,
пишет газет Олемон.
Решение может быть принято в ближайшее время
и озвучено во время визита Зеленского
по случаю 80-летия в высадке союзников в Нормандии.
Среди тех, кто мог бы присоединиться к Макроновской затеи,
называют Литву, Истонию и Великобританию.
Это максимально смешная политика.
Заявлять, что главное не допустить эскалации и делать всё,
чтобы потом пришлось проводить интервенцию на Украине.
Воевать с русскими европейские члены НАТО готовятся очень давно.
В Румынии, граничащейся с Украиной, например,
расположена самая большая база альянса на Восточном фланге.
Там бездецущая француза за компания с румыными, бельгийцами, португальцами тренируется в условиях приближенных к условиям украинским.
На случай прямого вооруженного столкновения с российской армией притащили даже тринадцать танков Леклерки, проводят там стрельбы.
В то же время обвиняют Россию в милитаризации границ, как это, например, произошло после начала украинского конфликта в Калининграде.
Учитывая воинственность с натовских соседей,
было бы глупо не превратить российский анклав на Балтике-Пустион.
На первый взгляд, это самая обычная деревенька
у подножия Карпат, расположенная в самом центре Румынии.
Но если присмотреться, это самая большая военная база НАТО,
где служат румыны, португальцы, бельгийцы и главная французы.
Их тут больше всего — тысяча человек.
Мы находимся за 350 километров от Украины.
Пусть это и ушло в прошлое, тренировки проходят в окопах.
Давно забытая методика войны.
Боенные вдохновились уроками крупных войн.
Окоп, как на Украине.
Такая же почва, такой же климат.
Подполковник Левак и его люди уже приспособились.
Здесь много грязи, особенно после заморозков в начале весны.
А это значит, что если вы плохо выкопали окоп, то вы окажетесь по колено в грязи.
Но мы приспособились к этому, чтобы держаться в таких условиях много дней, много недель.
Вы готовы долго оставаться в окопах?
Несмотря на условия, да, мы тренировались и привыкли ко всему этому.
В рамках этих учений французы и бельгийцы,
Дузы и бельгийцы пытаются оттолкнуть врага.
На базе в Чинку всегда находятся 1500 военных. Скоро их будет 2000.
Это самая высокая концентрация солдатната на восточном фланге Европы.
Ими командует полковник Бенуа Крисман. Он организует учения, но готовится к другому вызову.
вызову, остановить русских, чтобы защитить Европу.
В данный момент мы эвакуируем раненых, других потерь нет.
Мы находимся в сердце, в центре Румынии.
Местность здесь подходит для размещения таких сил.
И если ситуация станет хуже и распространится
на Румынию, мы можем присоединиться к вооруженным силам Румынии
вместе с нашими союзниками Паната и осуществить эффективную
защиту румынской территории.
Выехав из Чинку, вооруженные силы НАТО могут за несколько
часов оказаться на украинской границе, на юге и на севере
и вдоль границы Смолдавии, чтобы быть готовыми столкнуться
лицом к лицу с русскими.
Французская армия разместила здесь танки Лекляр.
Их в Чинку 13, эскадрон тренируется и проводит стрельба.
Весом около 60 тонн, танк «Лекляр», тем не менее, очень манёвренный
и может поразить цель на расстоянии четырёх километров.
Бойна на Украине возродила интерес к танковым сражениям.
Эти танки адаптированы к открытой местности и грязи
восточной Европы.
Каждый экипаж насчитывает три человека.
Франция также рассчитывает на свои самоходные гаубицы Цезарь.
Жесть выстрелов в минуту.
На этих видео НАТО показывает свою силу.
Отправляем Оскаре сообщение.
Война – это не тема для обсуждения.
Я думаю, понемногу эта тема проникает настроение населения.
Правда, что сейчас война довольно далеко, но понемногу она кажется рядом.
Сам в начало войны Румыния находится на первой линии соседского конфликта.
Раньше Калининград назывался Кёнинсберг.
Это была столица восточной Пруссии.
Он отошел СССР после окончания Второй мировой войны.
Сегодня регион зажат между Польшей и Литвой.
Сначала войны русским тяжело выехать из Анклава.
Но Кремль превратил его в настоящую крепость, где базируется российский флот на Балтийском море.
С 2018 года в Калининграде размещаются ракеты из скандер, способные доставлять обычные или ядерные заряды на расстоянии до 500 километров,
которые, следовательно, могут достигнуть многих стран Европейского Союза. Ракеты были выставлены на всеобщее обозрение на параде 9 мая.
Он может эффективно поражать важную административную и индустриальную инфраструктуру, обходить воздушную защиту противника.
Визаум, оружие повёрнутое в сторону НАТО.
Мы тут в Бастионе, мы как медведь в перлоге. Почему?
Потому что с одной стороны мы окружены странами НАТО, а с другой стороны им придётся защищаться от нас, от нашей армии и флота.
Мы Россия, и не важно, где мы находимся, мы часть Большой Великой страны и часть Большой истории.
И мы делаем часть Большой истории.
Опасения есть, но страха нет.
Но и политическая сенсация дня. Журеприсяжных признала Дональда Трампа виновным по всем пунктам обвинения.
решение могло быть вынесено только единогласно. Именно так единогласно
присяжные проголосовали. Трампа признали виновным по 34 пунктам, таким образом
Дональд точно вошел в историю. Трамп стал первым президентом Аберики, обвиненным
в уголовном преступлении. Формально Трамп признали виновным в фальсификации
деловых документов. Присяжные читают доказанным, что он подделал деловые
отчеты, чтобы скрыть выплату 130 тысяч долларов за молчание пор на актрисе в
2016 году, с которой у них якобы был секс. Трампу может грозить 136 лет тюрьмы по
4 года за каждые из 34 пунктов. Но решение будет выносить судья,
а не присяжные, приговор объявят 11 июля. Аккурат перед съездом
республиканской партии, который пройдет 15 июля в Милуоке,
где Трампа официально номинирует в качестве кандидатов
президенты от республиканской партии. Байден, наверное,
открывает шампанское, впрочем, это он зря. Трамп, согласно
Американскому законодательству может избираться даже из камеры, пребывая в тюрьме.
При этом судилище над Дональдом еще не закончено. Нью-Йоркский судебный процесс
первый из четырех уголовных дел против Дональда. Всего бывшему президенту
предъявлено как минимум 88 обвинений в Джордже, Вашингтоне и Флориде. На выходе из здания
суда, Дональд заявил, что вертик присяжных позор для
Америки осуд был устроен администрацией Байдона.
Также Трамп сказал, что продолжит сражаться не только за
Конституцию США, но и за всю Америку, которая катится
в ад.
Назвал себя политзаключенным и попросил спонсоров его
поддержать.
Желающих было настолько много, что сайт Дональда даже
рухнул.
Ну и забавно, конечно, смотреть, как радуются ненавистники
Трампа.
Журналистку NBC News буквально заела в прямом эфире.
Она не поленилась зачитать полностью вердикт присяжных
из 34-х пунктов.
Именно столько раз, 34 раза она сказала слово виновен.
Итак, поехали. У нас есть вердикт. Смотрим. Пункт 1-й, виновен. Пункт 2-й, виновен. Пункт 3-й,
виновен. Пункт 4-й, виновен. Пункт 5-й, виновен. Пункт 30-й, виновен. Пункт 31-й, виновен. Пункт 32-й,
Пункт 33 виновен. Пункт 34 виновен. Итого 34 пункта уголовных обвинения по всем виновен.
Безоговорочная победа прокуроров. Жюри присяжных полностью встали на сторону прокуроров.
Жюри присяжных суда Манхэттена признала Трампа виновным по всем пунктам обвинения.
Дональд Трамп стал первым американским президентом виновным в уголовном преступлении.
Жюри признала Трампа виновным по всем 34 пунктам обвинения, связанных с подделкой
деловой отчетности с целью сокрытия сговора по влиянию на результаты выборов в 2016 года.
Он скрыл компенсацию, которую его бывший помощник выплатил пор на звезде. Жюри,
в составе которого были 7 мужчин и 5 женщин, среди них 2 юриста, 2 финансиста и начальника
отделопродаж. Свои решения они обсуждали два дня. Они заслушали показания более
чем 20 свидетелей на протяжении шести недель. Суть дела свелась по сути к тому, поверит ли жюри
присяжных словам Майкла Коэна, бывшему адвоката Трампа. И как он говорит, помощника бывшего
президента. Коэн стал единственным свидетелем, кто напрямую связал Трампа и вменяемое ему
преступление, которое заключается в подделке деловой отчетности. Он заявил,
что Трамп поручил ему заплатить с Торуми Деннилс,
чтобы она не смогла сорвать его избирательную компанию.
Она заявила о половой связи с Трампом,
который случилось много лет назад.
Но Трамп категорически это отрицал.
Господин Трамп, который не давал показания
до вынесения вердикта, разразился нападками
и заявил, что дело политически мотивировано
со стороны окруженного прокурора на Демократическом Анхэттене.
Это подстроенное дело, это позор.
Они не дали нам поменять место проведения заседания.
В этом округе у нас поддержка 5-6%.
Это было подстроено, позорное дело.
Настоящий вердикт 5-го ноября вынесет американские.
На улице возмущенные и радостные возгласы.
на улице, возмущенные и радостные его сглосы.
Тише, ребят, отойдите, не заслоняйте проход.
Вы нас провоцируете.
Мы думали, что всё закончится уже вечером,
и что вердикты не будет, но судья вернулся
и сказал, что он просит извинить присяжных.
Время было уже четыре двадцать.
Они уже определились с Вердиктом и им нужным было еще полчаса.
И настроение кардинально поменялся внутри здания суда.
Трамп смеялся вместе со своим адвокатом.
Они много разговаривали, он улыбался.
Они думали, что Вердикт не будет вынесен в этот день.
И после того, как судья прочитал заголовок, все поменялось.
Трамп затих с крести у руки на груди.
Атмосфера в зале суда резко поменялась.
Затем жюри зашли в зал, никто из них не смотрел на Дональда Трампа.
Это нормально, они, как правило, не смотрят на подсудимых.
Они прошли к своим местам, сели, а затем их попросили зачитать вердик.
Дональд Трамп, после вынесения решения присяжных встал,
мы смогли, наконец, хорошо рассмотреть его лицо.
Его лицо покраснело, он выглядел расстроенным их мурым.
Хочу ответить на вопрос, который, я так понимаю, крутится в голове у многих.
в голове у многих, насколько вероятно, что судья Мершан
назначит Трампу наказание в виде тюремного срока.
Это уголовное преступление класса Е.
Исследования показывают, что в Нью-Йорке за такие
нарушения не тюремный срок назначается в 70-90% дел.
Так что, скорее всего, это будет некое сочетание
испытательного срока штрафов и, возможно, общественных
работ.
Но от 10 до 30% дел заканчиваются тюремным сроком.
И это решение целиком и полностью зависит от вули судьи Маршана.
Спикер-полатой представителей Майк Джонсон выпустил заявление,
которое очень похоже на заявление других республиканцев.
Он заявил, использование нашей системы правосудия в качестве оружия
является визитной карточкой администрации Байдена и сегодняшнее решение.
Является очередным доказательством того,
что демократы не остануваются ни перед чем,
чтобы подавить инокомыслие и сокрушить своих политических оппонентов.
От президента Байлина заявления пока нет, но у нас есть письменное заявление его избирательного штаба.
Там говорится, что сегодня в Нью-Йорке мы увидели, что никто не стоит выше закона.
Сегодняшний вердикт ничего не имеет в том, что американский народ должен признать очевидное.
Единственный способ не дать Дональю Трампу попасть в Белый Дом у избирательной урны.
Отсужденный или нет, Трамп будет кандидатом от республиканской партии.
Угрозы, которые Трамп представляет для нашей демократии, невозможно переоценить, говорит президент в своем заявлении.
Мы достигли такого, с которым не сталкивались никогда в своей истории США.
Это просто немыслимо, поэтому, когда в Вашингтоне солнечно,
но выходит Байден, будьте осторожны, ведь грядет буря.
Буря лжи, которая вечно спотыкается и иронизирует.
Мы не можем позволить Путину победить.
Я повторю это, мы не можем позволить Путину победить.
Это и вправду смешно, да и сам Путин, наверное, тоже смеется,
тоже смеётся, наблюдая за этим судом.
По лестнице эскалация решили пойти Латыши, топ-дипломатка
Латвии, отъявленная Русофопка Байба Бража, заявила
возможной отправки латвийских войск на Украину.
Такое заявление глава латвийского медсдела в интервью и
на агентам из радиосвобода сказала, что спекуляции,
конечно, много, а кончательных решений нет, но при определенных
обстоятельствах Латвия готова рассмотреть возможности
этого шага. Официальная Орига слова главы МИТ не комментируют,
но и понятно, по последним данным Минобороны Латвии
численность профессиональной армии составляет 6 с гяком
тысяч человек, плюс 10 тысяч резервистов. Видимо, по
этой причине Орига решила подстраховать свою безопасность,
так сказать, и организовала учения болтийский воин для
своих и натовских бойцов. Правда, маневры больше напоминают реалити шоу для гомосексуалистов.
Серьезно. Солдаты парами один латыш, один натовец должны пешком пройти около 30 километров,
потом переплыть реку Гауя Наконоя. Дальше пронести лодку на вытянутых руках полтора километра,
организовать привал, отдохнуть и потом пробежать еще полтора километров.
Если так латыши готовятся к войне с Россией, то спешу разочаровать.
При движении навстречу врагу в современной зоне боевых действий,
насущенной дронами, из всего перечисленного, есть шанс осуществить только последний этап
привал, отказавшись от всех предыдущих.
Ну то есть, даже здесь есть вероятность погибнуть бескополезно уставшим.
С другой стороны, все перечисленные навыки могут очень пригодиться при движении в правильном отроссийской армии и направлении, то есть при бегстве.
Ведь как учел Суньци, тактика без стратегии суета перед поражением.
Верные ученики китайского стратега, эстонцы прямо сейчас бьют на ват, это страна беспомощна.
И на данный момент не знают, что делать с помехами в работе GPS, которая создает коварный российский рэп.
По мнению эстонцев, происходящий элемент гибридной войны, которую Путин уже ведет против Эстонии.
Напомню, на прошлой неделе Путин спрятал буи.
Ну а на этой решил эстонцев просто добить.
«Самолет, который направлялся в сторону аэропорта Тарту, потерял сигнал GPS. Внутри диспетчерской вышки пилотом
советуют снизить высоту, чтобы восстановить работу навигационной системы. Как часто у вас
это происходит? «Каждый день». «В какое время? «Каждый час, 24 на 7». В семь дней в неделю разные авиакомпании
сообщают о помехах, и они только увеличиваются.
Истония и другие европейские страны указывают пальцем
на Россию.
Тарту находится всего в 45 километрах от границы
с Россией, и коммерческие рейсы в этот город были временно
отменены.
В конце апреля два авиарейса, летевших из Хельсена, к
Тарту столкнули с одной и той же проблемой.
У них были проблемы с GPS из-за помех.
Пилоты сбросили высоту, чтобы хоть как-то попытаться вернуть сигнал, но это не сработало.
В конечном итоге им пришлось вернуться обратно Финляндию.
В аэропорту Тарту на тот момент не было резервной навигационной системы.
Системы GPS блокируются, когда специальное устройство посылает мощные сигналы,
нацеленные на глушение соединения со спутником.
А сам спутник и является основой всей глобальной системы позиционирования.
GPS используется повсеместно от телефонов, автомобилей и самолетов до системы определения местоположения.
Авиакомпании возобновили полеты в Тарту, популярное туристическое направление только в марте.
До этого рейсы были отменены в связи с вторжением на Украину, и теперь война снова не дает самолетам приземлиться.
Санкт-Петербург является источником помех.
Эксперт по безопасности показал нам области с сильным глушением GPS, и все они находятся неподалеку от российской границы.
Россия делает это, чтобы украинцы не смогли наносить удары дронами.
Глушение GPS – это не только проблема на российской границе.
На этой карте также демонстрируется, что глушение исходит и в Израиле, и Иране,
но помехи являются не единственной проблемой.
На этом видео вы можете увидеть, что происходит.
Навигационная система показывает фальшивый данный GPS,
сообщая экипажу, что самолет находится близко к земле,
когда на самом деле он летит на высоте 11 тысяч километров.
Случшись по мехаме GPS участились настолько резко, что в январе международная ассоциация
воздушного транспорта совместно с Европейским союзом агентство авиационной безопасности провели
закрытую встречу с авиакомпаниями и производителями самолетов. По итогу, они выпустили публичные
заявления, в котором заявили, что вмешательство в работу спутниковых служб, предоставляющих
информацию о точном местоположении самолета, может создать серьезные проблемы для авиационной
безопасности. Они также призвали убедиться, что пилоты знают о рисках и о том, как на них
реагировать, поскольку существуют и другие системы, которые не используют для навигации.
А теперь эта функция появилась и у аэропорта в Тарту. Они проверяют на земный маяк. Это
оборудование для измерения расстояния, чтобы убедиться, что существует еще одна навигационная
система, помогающая самолетам приземлиться. Все настолько привыкли к безопасному использованию
Но из-за помех прямо сейчас ведутся переговоры на высоком уровне о том, что делать дальше.
Авиакомпания возобновят полеты в Тарту на следующей неделе, потому что в аэропорту появилась резервная система навигации.
На случай, если GPS-самолетов подвергнутся помехам снова.
Евросоюз планирует наказать Венгрию за позицию по помощи
Киеву и антироссийским санкциям, а еще за дружбу с Путиным
и Сидзенпиным пишут политико.
Некоторые страны Альянса планируют не допустить
венгерских представителей к высшим министерским
постам в следующем составе Еврокомиссии, при этом
сами себя наказывать, европейцы не собираются.
По данным статистике Евросоюз в марте нарастил импорт
российского металла. Россия стала вторым основным поставщиком алюминия железа и стали. Импорт
вырос в 1,7 раза по сравнению с февралем прошлого года и достиг показателя в 328 миллионов евро.
Наибольшим спросом наши стали железа пользуются в Бельгии, Италии, Дании, Чехии и Нидерландах. То
То есть одной рукой поставляют Киеву оружие, в том числе самолёты,
а второй покупают у Москвы ресурсы на десятки и сотни миллионов евро.
Немыслимая двуличья.
Предприимчивый западный бизнес уже осознал, что заработать можно только на украинской войне,
а смирных украинцев взять нечего.
Поэтому товара потоки они развернули.
И как сообщает нам, коммерсант на российских маркетплейсах
начали продавать бытовую технику, предназначенную для
Украины.
Самой незалежной спроса на стиральные машины почему-то
нет.
Так что их отправляют в Россию.
На наклейках и штампах, при этом указаны Украинские
города.
Инструкция тоже на мове.
Отгрузки идут через турецкий, польский и прибалтийский
компании. Получается, что странные НАТО сами снабжают нас с такими ценными источниками микрочипов,
без которых наши искандеры и калибры не полетят. Это шутка. А если серьезно подумать,
отмечает American Thinker, то санкция — это крупная удача для российского бизнеса и экономики.
Экспортный потенциал сохранился. Предприятия производят товары и предоставляют услуги,
которые раньше закупали на Западе. Это снижает зависимость. Санкции нарушили основные
принципы капитализма, такие как неприкосновенность частной собственности, контрактов, защита этой
самой собственности и доверие к банковской системе. В результате отпалой необходимость приобретать
лицензии на собственной же технологии. Предполагалось, что война Россию ослабит,
но она привела противоположному результату. И это парадоксально пишет American thinker.
Реакция Россия на невзгоды, скорее всего, проведет к тому, что Россия выйдет из войны еще более
сильной экономически и политически.
В отношении России уже принято не менее 14 тысяч санкций. Они затрагивают
отдельных лиц из российских компаний, а также экспорт определенных продуктов
европейских компаний в общей сложности на сумму 48 миллиардов евро. Так, например,
запрещается продавать в Россию авиационные детали, а также железо, сталь,
все виды передовых технологий необходимых для производства полупроводников,
дронов, двигателей, грузовиков или строительные материалы. Цель, очевидно,
состоит в том, чтобы не допустить того, чтобы они были использованы в российском ВПК.
Но всегда есть те, кто обходит санкции.
Спецслужбы города Берси в результате 10-месячного расследования вышли на
компанию в пригороде Парижа. Она специализировалась на отправке товаров любого рода в обход санкций в Россию.
За последние два года было сделано не менее 2700 доставок.
Томожники обыскивают помещение этой компании из Сен-Дени,
которую подозревают в отправке сотен товаров с фальшивыми декларациями в Россию.
11 месяцев расследование и раскрытие обширной сети.
Что нас действительно удивило, так это масштаб бизнеса
и его способность находить клиентов для своей системы
контрабанды.
И то, как мало у них было сомнений, что они должны это
делать.
«Услуга под ключ, предоставляемая другим компаниям для обхода
имбарго в отношении России.
Следователи обнаружили автомобили из Германии,
грузовики из Испании, колеса из Ирландии.
Каждый раз французский экспедитор предоставлял документы
для таможня сложным пунктам назначения, как в этой
экспортные декларации, с которыми мы ознакомились.
«Д экспортация, что мы собрали…»
Грузовой транспорт всё время следовал по одному северному маршруту.
Но в Латвии после перечищения границы с Европой контрабандные товары
исчезали в России.
«…левые маршруты, исчезли в России…»
В поём расследовании таможники даже использовали Darknet
в поисках информации о подставной компании.
Её экспорт составил десятки миллионов евро.
И по мнению этого исследователя, обход санкций в отношении России
касается конкретных продуктов.
В списке товаров по сути транспортные средства, запчасти, а также целый ряд косметических товаров и предметов роскоши.
Ты властей борьба с обходом санкции является приоритетом.
Многие компании в ближайшее время будут подвергнуты проверкам.
Но все эти санкции не запрещают всю торговлю с России. Это ведь не так просто.
Подавляющее большинство западных компаний, которые работали до войны в России,
Согласные исследования киевской экономической школы там и остались.
Только 387 фактически покинули страну.
1200 сократили свою деятельность, но 60%.
То есть почти 2200 просто остались.
Многие просто не хотят уходить, потому что Россия приносит много денег.
Да, потому что несмотря на санкции, российская экономика твердо стоит на ногах.
Да, и даже показывает довольно бурный рост.
3,6% в прошлом году и почти 3%, по-прежнему прогнозируется
на этот год в значительной степени за счет государственных
субсидий, которые финансируют военную промышленность.
Но это также приводит к увеличению покупательной
способности заработной платы и, следовательно,
к увеличению доходов компании, которые, следовательно,
хотят извлечь из этого выгоду.
Ну и продолжают сыпаться новости, сенсационные на ленты
InformAgenst, которые мы с вами, наверное, скорее относим
бесконечным секретом в Палишинеле.
Итак, Пиль с отсылкой на свои тайные источники
нам сообщают, что канцлер Германии Шольц разрешил
в Украине использовать переданное Германии оружие для
ударов по территории России, Берлин при этом.
И остальное запад солидарный в том, что Киев может
использовать западное оружие для отражения атак в Харьковской области, сообщает не только бильд,
но в подтверждении информации бильд заявляет Кадмин ФРГ. Американские чиновники еще одна новость
ожидают, что первые атаки по территории России с применением американского оружия могут начаться
в течение нескольких ближайших часов, пишет газета New York Times.
Пресс-секретарь Зеленского подтвердил, что Украина получила от США разрешение на
использование американского оружия для ударов по территории России, но оружие можно
использовать приграниченной с Харьковом, Белгородской области и больше нигде. Почему,
Говорю про секрет Поли Шанели, мы изначально, и Путин тем, кому это неясно, на прошлой неделе рассказал, как именно работает все натовское, в том числе дальнобойное оружие, цели наводит Альянс, цели наводит владельцы ракет.
при этом доподлинно известно, что американские ракеты уже прилетали на территорию Российской Федерации,
ровно так же, как прилетали и британские шторм-шедо, и французские скаль, также использовалась чешское оружие
для ударов по территории Российской Федерации. Чешские вампиры били не раз. Цели полагания НАТО с
с использованием натовской спутниковой группировки.
Украинцы здесь вообще не при чем, поэтому вся эта дискуссия
думанная, деланная и ничего не значащая.
Разрешение давным-давно получено, было заранее выдано,
и в принципе все, что происходит сейчас, и было затеяно,
чтобы попытаться перенести войну на территорию Российской Федерации.
Россия всё видит. Ответ будет в комментарии Захаров.
Украинцы не в состоянии самостоятельно использовать атакомсы с тормшеду и скальпы.
Это возможно только с помощью космической разведки.
Полётное задание этих боеприпасов формируется в самих странах НАТО.
В одном случае они доставляются в ракетные комплексы непосредственно с натовских бас,
в другом передаются через планшеты.
Но в любом случае максимальное участие в этом процессе украинских военнослужащих
Это подсказать цель на карте, а дальше уже дело натовцев.
Да и цели эти, как правило, они определяют сами.
В Вашингтоне, Лондоне, Париже должны осознать.
В России прекрасно понимают роль натов в нанесении этих ударов.
И нечего западникам пускать эти лексические пузыри,
никаких разрешений или неразрешений Украине,
им для этого давать не надо.
Это дело рук натовцев.
И отвечать за это придется им.
Все происходящее, в любом случае, эскалация.
Посмотрите, при этом, как развивались события, еще в понедельник, а сегодня напомню, пятница Байден-Пентагон
американский совбес и пресс-секретарша Байдена Карин-Жан-Пьер сообщали, что Вашингтон решительно против
нанесения ударов американскими ракетами по территории Российской Федерации, при том, что американскими ракетами уже били по нашей стране.
в среду, со ссылкой на секретные данные.
Американский Вашпос сообщил, что Байден Тихонечко дал Зеленскому разрешение.
И вот в пятницу стало известно, и Зеленский, устами своего пресс-секретаря,
говорит об этом публично, да, разрешение есть, и мы будем бить по России.
Будет ли ответные удары? Сходим из того, что обязательно будет.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Евгения Лиситсон, военный корреспондент.
Женя, здравствуйте. Харьковская область.
Начинаем с нее разрешение как бы бить по России.
Далее, под предлогом успехов России на Харьковском направлении.
Есть ли продвижение прямо сейчас, что происходит в Волчанске?
Лепцах, расскажите, пожалуйста.
Да, еще раз. Добрый день. На Харьковском направлении, скажу, сразу идут тяжелые бои, выполняет оно в свою функцию в полном объеме.
Цель здесь изначально было оттеснить ВСУ от границы и, главное, ослабить значительные силы противника.
Мы заставили его перебрасывать войска с других направлений. На сегодняшний день было переброшено 7 бригад, в том числе и резервы, которые ВСУ готовили для нового контронаступления.
Так же были ослабленные позиции в СУ, в Сумской области, там направлении, где Украина ожидала нового наступления.
Благодаря этому мы облегчили наступление на других направлениях.
Выбили врага из Клещевика, продвинулись сейчас в Яре, Работина, взяли Нитайлов.
Там продвинулись Карловки, имеем успехи на Купенском направлении.
Взял Зятай Ивановка, в районе Стрельмаховки заходим в мясо-жаровку.
Северного фланга, с южной стороны, взяли несколько опорников в районе Берестового.
Имеются тактические успехи возле Новоегоровки.
Но пока там оборону так уж не удалось нам проломить.
Долгосрочная цель, конечно же, взять русского города Харькова и прекращение обстрелов на Белгорочень.
Потому что там ежедневно погибают люди, ежедневно высу обстреливают.
Что касается всего направления Харьковского, то мы везде продавили, везде идет наступательные действия.
Поэтому так.
Готовит ли враг свою контротаку, как вообще дела у врага?
Зеленский только что в интервью Guardian сообщил, что продвигаются медленно украинцы.
Дальше я протестирую, потому что смешно и в противном случае не поверите.
И так Зеленский сообщил, что новые американские вооружения не поступили в достаточном количестве, поэтому у украинских бригад до сих пор нет успеха.
Мы просили гораздо больше, то есть им опять не хватает?
Ну, им всегда будет не хватать, потому что сейчас линия фронта растянулась на новое направление Харьковское.
То есть мы сейчас зашли туда по полной программе, и Украине сейчас необходимо понятное дело просить.
А просить под что, если они нигде не могут ничего сделать?
То есть если мы говорим, вот ЭЦК, которая забирает там тысячу человек в сутки и на фронте же погибает тысячу человек в сутки,
то у них неоткуда подпитывать те резервы, плюс убивают старых командиров и начальников-воиноначальников, которые прошли достаточно большой боевой путь.
Поэтому им сейчас нужно делать все возможное, чтобы получить более серьезное какое-то вооружение.
Понятно, что оно у них есть, и сейчас вы сами знаете, летят ракеты по России, непосредственно по Луганской Народной Республике, ну и так далее.
Но, в любом случае, переломный момент на нашей стороне, и мы выбиваем противника со всех сторон, Ольга.
По части F-16 появилась информация, что появится, появится, в ближайшее время появится, уже даже в июне.
Имея в виду, что июня наступает завтра, хочется понять, как будет выглядеть расклад, имея в виду, что обещают всего 84 американских истребителя.
Дание Копенгаген параллельно даёт разрешение на удары с помощью F-16 по территории нашей страны,
и тем не менее 84 самолёта, имея в виду протяжённость линии фронта. Это нормально?
Мы с вами прекрасно понимаем, что самолёты в любом случае это серьёзная техника,
есть возможность и попадание ракеты, но я считаю от моё личное мнение,
что нужно уничтожать это на аэродромах. То есть только появилась информация о том,
что там стоят самолеты, нужно по ним бить. В любом случае, мы видели с вами, как появлялись
Леопарды, как появлялись Брэдли. Сейчас они у нас являются трофеями, они каждый день горят на фронте,
поэтому ключевой момент, конечно, переломный, это ничего не сделано, не получится в Украине
сделать перелом на фронте. В любом случае, у нас есть сила ПВО, мы со спутников наблюдаем,
куда эти самолеты поставляться будет, и, я думаю, будет по ним все-таки удары,
ну, ракетами, баллистическими, серьезными, как кинжал, там, калибр и все остальное.
Будет уничтожать их моментами. Ну, и плюс проблемы со связью. Жень, слышите,
военный корреспондент Евгения Лесицына на прямой связи Линия Фронта общая мысль очевидна.
Ясна перелома не будет, но все то, что НАТО поставляет на Украину, это в любом случае
эскалация, это в любом случае новые жертвы, это затягивает войну. По-другому к этому относиться решительным образом невозможно.
Рассуждать на тему того, что в 16 ерунда мы не станем, это в любом случае серьезное оружие,
ровно так же, как и разрешение, как бы теперь официально
наносить удары по территории Российской Федерации заставит
нас вносить корректировки в управление фронтов, но
победа будет за нами.
Американцы при этом угрожают прямым текстом, по-другому
не скажешь Нью-Йоркпос на тему того, что в ближайшие
дни, а возможно даже часы начнутся удары по Белгородской
области, при том, что Белгород уже давно живет под ударами.
Смотрим.
Президент Байдена, которого настойчиво насидали его
советники и ключевые союзники, разрешил Украине носить
ограниченные удары по территории России и с помощью американского
оружия, открыв тем самым новую главу войне за Украину.
Сообщили в четверг американские официальные лица.
По словам чиновников, после встречи Саливан, Остин
и генерал Браун решили рекомендовать президенту
изменить свою позицию, но они держали это решение
в секрете.
Через два дня 15 мая Саливан передал эту рекомендацию
Байдену, который впервые заявил, что склонен сделать
исключение, которое позволило бы украинцам нанести ответный
удар, даже если российские атаки будут происходить
всего в нескольких милях за российской границей.
Чиновники Белого дома настаивали на том, что разрешение
распространяется только на то, что они охарактеризовали
как акты самообороны, чтобы Украина могла защищить
Харьков, свой второй поврещение город и прилегающий к нему
районы от ракет-фугасных бомб и артиллерийских снарядов,
выпущенных прямо через границу.
Представители администрации признали, что если Россия
предпримет новые атаки с территории Запра, делами Харькова,
президентские ограничения могут быть дополнительно
ослаблены.
Эта новая реальность, сказал один из высокопоставленных
чиновников, отказавшись говорить официально.
И, возможно, новая эра в украинском конфликте.
Напоминаю заявление российского президента, который попросил
не забывать, что европейские столицы – это города с очень
плотным населением, и нас словно бы вынуждают дать
ответ.
Алексей Александрович.
Ну, к эскалации вернемся.
Все-таки надо понять, с кем мы имеем дело.
А я думаю, что какой-то цивилизационный уже конфликт.
Это какой-то позор вообще, как говорил Швондер.
Американский президент служится спорно актрисой.
Но это... Вот что-то еще придумать сложно.
Спор на актрисы, что он не удовлетворил на ее или еще и проблем это вообще были.
И они на полном серьезе всей страной это дело обсуждают.
Ну вот прям вот реально.
Я, конечно, понимаю, что в каждой стране есть свои идиоты.
Но чтобы у идиотов была своя собственная страна, я вот вижу это впервые.
Это новая история реальна.
Ну вот как-то вот так, наверное.
Потому что у них тоже европейские ценности на Украине базовой европейской ценности.
В конце концов, они боялись бояльствам, решили провести ей парад в метро поддержку в СУ.
Я просто секунду для больше абсурдизации этого странного довольно процесса, хотя куда абсурдней.
Но, тем не менее, за несколько часов до оглашения Вердикта до того, как все присяжные дали свое слово виновен,
на американском телевидении вышел полуторачасовой фильм «Опор на актрисе», где она рассказывала о своих сексуальных увлечениях,
подробно описывала, какой именно у нее размер груди был второй нынче шестой,
что и как она делала с Дональдом Трампом, полтора часа, и это недавление на суд и процесс.
Еще раз, пор на актрисы и президент США, бывший, может быть, будущий.
Действительно, очень смешно.
Да, и давление. Так на всякий случай, то есть вот во всем о том, что вы сказали.
Полтора часа. Там не все можно цитировать, она рассказывает, как это было.
Да, давление. Это самое невинное, что в этом процессе было.
Насколько ядно могу себе представить.
И вся страна смотрит на это действительно, что происходит?
А судья Трампа жертвует деньги на компанию Байдена.
И это тоже ничего страшного.
Да, с кем не бывает.
Да, а что не так?
Образец демократии.
Если вы хотите вот это, то пожалуйста, пускай будет это.
Ну что теперь касается эскалации.
Тут есть, конечно, и забавные моменты, такие, как в Шпротландии пошлёт свои войска.
Есть ещё более страшные, что президент Эстонии нас собирается поставить на колени.
В прямом смысле он так заявил.
Поэтому в последний день весны у нас, у россиян, три проблемы.
Комары, клещи и президент Эстонии.
Ну, два первых — это, наиболее, это, скажем, опасно, потому что они сосут кровь.
Что будет сосать президента Эстония — мы не знаем.
Я так подозреваю галстук.
Сосать Саакашвили живал, а этот будет его, так сказать, употреблять в другом виде.
Это не страшно.
— Ну, то есть мы стоим на грани ядерной войны и продолжаем шутить?
— Конечно.
Слушай, а он не шодит, мы поставим русских на колени.
Я как должен воспринимать это?
Ну только не это, ну только не это.
То есть, ну как-то это понятно.
А вот что касается Америки...
Ну да, ставить пытаются не из солнца.
Да, об этом и резь то.
Я про что говорю.
Вот эта эскалация, которую мы говорили, они впрямую заявляют, Захаровым отвечает впрямую.
Но дело в том, что они ведь не впрямую, они не только заявляют.
Они ведь будут бить, это абсолютно точно.
И мы уже били.
И уже били, и по мосту, слава богу, там наши все отразили, а так.
Кто это наводит? Ну понятно мы.
Какие тут есть варианты? Вы правильно назвали там несколько вариантов, что сбивать там цели указателя наведения, потом там есть у нас и...
— Джешов, спутники. — Да, спутники.
— И ответ по стали. — И логистика там, ну так вот это можно.
Но есть и другие варианты. У нас их много, в принципе. Просто им надо их демонстрировать.
Понимаете? Ну у американцев огромное количество бас по всему миру.
Ну огромное. И это не мы их туда поставим.
У нас есть возможности показать конкретно, что какая-то база вдруг стала уничтожена.
Немед сделает, как они говорят.
Мы позволили хуситам или еще кому-то нанести такую.
Ну хотите, но вот тогда не понимают.
Все остальное, вся риторика, это бесполезно.
как в карибском кризисе, Кеннеди заявил.
Он сказал бы, важнейший я недавно прочел, это было очень интересно.
То есть он сказал, я хотел поставить мир на грань ядерной войны,
но я не ожидал, что есть столько идиотов, которые готовы переступить эту грань.
Он говорил об этом.
Но сейчас этих идиотов кратно возросло, просто кратно.
И они вообще ничего не боятся.
От слова совсем. У них два момента.
Они всегда боролись с Россией.
Будет там Российская империя, будет то Советский Союз, будет то Российская Федерация.
Всегда.
Но вопрос в том, что они сейчас все поставили уничтожение русских, как цивилизационные нации.
Принципиально так. Заметьте, вот мы победили Второй мировой войны, мы уничтожили фашизм, мы же вот об этом говорим.
Они ставят с собой другое уничтожение русских.
Посмотрите, где русский. Везде, где русский, он просто уже априорий виновен.
Он виновен. Если он не кается, не стоит у них на коленях, то он виновен.
Это их задача.
И они думают, что сегодня это возможно сделать, как они сделали это с индейцами.
Всех индейцев уничтожили, въедут, загнали и все.
И вот теперь они вот... Они хотят с нами сделать то же самое.
У нас какие варианты?
И они реально считают, что сейчас это возможность есть.
Вот о чем идет речь.
И тактическое ядерное оружие, они могут применяться.
Им грозить смысла нет. Бить первыми — смысла нет.
У нас достаточно много возможностей нанести им ощутимый весьма удар.
Очень сильно ощутим.
Вот в Сирии они очень сильно это почувствовали.
Но это как бы была разминка.
Сегодня у нас вариантов никаких нет, кроме как показывать им,
что заявление были, что ударите по Белгороду, а не ударят обязательно.
Вот дальше у нас возникает, что мы будем делать.
Вот эти вот все варианты, которых мы тут обсуждаем, и дай бог, что мы еще, но и не знаем.
Но если мы просто ограничены с заявлением — бесполезно.
Они будут повышать, повышать, повышать.
И обязательно они не боятся. Даже ядерных ударов они уже не боятся.
Абсолютно.
Им кажется, что это что-то другое.
Вот это неед.
Нет, но они конкретно не боятся, потому что они конкретно совсем далеко.
Карибский кризис разрешился, я напомню, когда была создана непосредственная угроза в Соединённом Штатом Америки, когда ракеты появились на кобе.
Сейчас американцы мне угрожают вообще ничего, и цитата всеми нашему любимого Дональда Трампа, который не так давно заявил, что
а нам-то что мы за океаном. Наша знаменитая шутка, отсидеться за лужей. Он прямым текстом это сказал.
А надо, чтобы почувствовали, что им тоже угрожает. Вот так.
пока не почувствовать, ситуация не изменится.
Ну, говорю, очень тревожное решение, не простое.
Времена не простые, исходим из того, что думаем и планируем.
Хорошо.
Ну, вполне логично в первую очередь предупредить их, что опять-таки используя их же логику.
Да, ну мы просто предупредили.
Простолица вообще нет.
Ну куда круче, Владимир Владимирович?
Нет, простолица понятна.
Кстати, почти никто не цитирует. Смотрю, западное прессо как-то так очень аккуратненько.
Это на это отреагировало. Ну а к чему?
Помните логику Макрона, которой карты? Вот тут сегодня даже показывали кадрик.
Где он карты размахил и говорил.
А вот же, ну это же логично.
Раз вот с территории Белгородской области или там еще откуда из России есть угроза Украине,
то логично бить по этим целям.
Ну соответственно, вот ваша логика.
И мы говорим, ну раз мы устанавливаем, что американские спутники участвуют, не просто там навольт, а прямо участвуют в атаки на российскую территорию, у нас есть все основания для того, чтобы как минимум уничтожить или обездвижить или привести в негодное состояние этот самый спутник.
Возможности такие у нас есть.
Просто складывается ощущение, что вот эти вот все карты и демонстрации, это информационное и словесное сопровождение.
Изначально было принято решение. Вот приняли ли мы решение сбивать спутники НАТО?
Если приняли, надо сбивать. А вот это вот все карты, слова это можно, но это, конечно, не глава.
Вы понимаете прекрасно, почему они ведут эту компанию словесную, да?
То есть они не скрывают. Мы повышаем ставки, зачастую блефуя, и думают, что мы тоже в ответ блефуем.
Это ж прямо говорится. Помните Распусин, бывший генсик НАТО, недавно говорил.
Давайте вскроем блеф Путина.
То есть вот многие у них там действительно думают, что мы не ответим.
Надо постоянно предупреждать.
Мы должны сделать все возможное, чтобы избежать ядерного конфликта.
Мы, в отличие от них, все-таки ответственные люди.
И мы действительно должны это сделать.
Но если они наставят перед выборами или, или, или, значит,
мир основанный на правила, где Россия должна быть уничтожена,
расчленена, как грозят великие прибалтийские тигры,
там поставлено на колени или так далее,
то в речи идет о том самом пункте,
которое предусмотрим в нашей оборонной концепции
экзистенциальная угроза, ведь я говорю правду,
экзистенциальная угроза для России.
Ну и соответственно, да, дальше уже слегка.
Тревожно чихать именно в этом месте, получается, надо бить.
Это ж не от вас зависело, не от меня.
Не от меня.
А то, что касается Украины,
Вы знаете, вы упомянули Зеленского интервью «Гардиан» что-то недостаточно.
На 60 миллиардов выделяют помощь. Мало?
То есть вот эта логика, а больше нам давать, и неважно сколько вы даете, но главное больше.
Она, конечно, никуда от украинцев не делась, сколько бы им не дали, им все равно будет мало.
Причем благодарность их прям не знает пределов.
Вчера CNN дала этот сюжетик, где украинцы жалуются на Абрамсы.
Помните, сколько они клянчили эти Абрамсы?
Да, они нам решат все. Дайте мне столько-то Абрамсов и западных танков.
И я возьму милитополь, говорил тогдашний главком, залужный.
Вот где он сейчас залужит, или где непонятно.
Вот теперь дали Абрамсов и сюжет CNN, как украинцы, эти военные жалуются на эти Абрамсы, негодные.
Вот смотрите, только привезли из Польши, уже совершенно пришел в неисправность,
и внутреннее оборудование, не то и так далее.
Я представляю, как производители Абрамса вчера смотрели этот сюжет.
Какая антиреклама идет с Украины.
Поступят F-16? Конечно же, будет то же самое.
Мы же прекрасно понимаем, что будем мы сбивать эти F-16 на земле, где угодно, как сбивают...
Ну, это же не первые самолеты, которые Украины поставляют.
Сначала СВО, напомню, десятки самолетов российского советского производства
были поставлены украины, в основном сушки всевозможные, устаревшие.
Ну и где они все сейчас?
Вот, соответственно, будет тоже с F-16. Мы это должны понимать, они это должны понимать.
Но опять-таки надо, чтобы у них не было иллюзий по поводу того, что аэропорты,
с которых эти F-16 будут взлетать для нанесения конкретных ударов по России,
где бы эти аэропорты ни находились.
У них тоже в этом плане есть иллюзии, вы же понимаете.
Все равно будут законной целью.
Тут не должно быть никаких, знаете, возможностей для того, чтобы сказать, что это не так.
А что касается ситуации на Украине? Вот почему они говорят про то, что нужно инструкторов посылать на Украину?
Это что же от отчаяния?
Ну, они же понимают, что уже украинских военных в Европу посылать опасно.
Они будут там делать все возможное, чтобы разбегаться, чтобы там устраивать бунты, чтобы там оставаться.
То есть, соответственно, поэтому, да, нужно французов, кого угодно, латышей из тонцев посылать на Украину, рискуя их жизнью, чего они не хотят.
Но тем не менее, у них опять-таки другого выхода нет.
Так что, да, в этом смысле мы не должны испытывать иллюзии, откуда у них все эти чувства появляются.
Это безысходности во многом.
А что касается американского судебного процесса, я не могу не сказать несколько слов по этому поводу.
Слушайте, дело не стоит и выйденного яйца вообще.
То есть, ну, вы же понимаете, это обычное дело, когда в досудебном порядке любой скандал пытаются заметь.
Ну, это же, ну, это азы, да, любой юридической системы.
Да, было много скандалов, когда какой-то политик, неважно, бизнесмен, кто угодно,
платили жертвы своих домогательств или еще чего,
чтобы уладить в дусудебном порядке те или иные претензии.
Ну, это обычное. И раз жертва идет на это, то все, судебных исков нету.
Это понятно. Все, меня устроило то, что вы мне заплатили.
То же самое юристы Трампа совершили с этой самой порной актрисой.
Уж не знаю, где она там была.
Смотрите, что из этого делается.
То есть, вот это вся вся заголовки сегодня, первые полосы сегодняшних британских СМИ.
Как радуются, американские сейчас тоже уже подоспели СМИ, там тоже самое будет.
Как они радуются, как стебутся, веселятся, карикатурки такие забавные появились.
Как ослик в одетой форму НКВД, демократический ослик, стреляет республиканского слоника, значит.
То есть, всем весело, всем забавно, кстати, хорошая карикатурка, мне форма понравилась.
Вот. И, ну, опять-таки, а вот вы представьте, в России, да, предположим, вот, думаетесь,
лидер общественного, абсолютный лидер общественного мнения лидирующей в рейтингах.
Первое место, значит, в президентских опросах.
Лидер главной оппозиционной силы.
По таким смехотворным обвинениям, грозятым десятками годов тюрьмы,
что бы было в Америке, мы же знаем прекрасно,
мы помним много судебных процессов, когда по реальным уголовным делам,
где реальные были жертвы, мошенничества и даже жертвы,
людям, у которых там и процента рейтинга не было.
Я опять-таки сейчас не беру конкретное дело, много можно вспомнить.
И они кричали на Западе, какие компании поднимали.
в России преследуются оппозиции, как это так? Смотрите, авторитарная тоталитарная держава.
В Америке? В Америке спокойно все нормально?
Да, предначалом судебного заседания Трамп заявил, что он лидирует,
очевидно, согласно всем последним данным и сводкам,
и по пяти неопределившимся штатам он тоже становится...
А им смешно?
Конечно, такер слушаем.
Я бы хохочешь.
Импортируйте третий мир. Потом станьте третьим миром. Это то, что мы только что видели. Это не остановит Трампа.
Он победит на выборах, если его не убьют первым. Но это знаменует собой конец самой справедливой системы правосудия в мире.
Любой, кто защищает этот вердикт, представляет опасность для вас и вашей семьи.
Через минут вернемся.
для прохождения лечения и реабилитации при возвращении
сообщают минобороны российских военных из плена, посредничественное
участие коммунитарного характера оказали объединенные
арабские иммираты.
Еще одно сообщение из минобороны по части введения спецоперации
накануне российские силы отразили атаку сразу десяти американских ракет атаком сна
территорию Крыма, продвижение в Харьковской области. Сегодня описал министр обороны
Белоусов, сообщив, что враг на некоторых участках фронта отошел на 9 километров назад.
В результате наших активных действий на важных участках в Харьковской области
противник отступил на 8-9 километров, только в этом месяце освобождают 28 населённых пунктов.
В целом, в текущем году под контроль Российской армии перешло 880 квадратных километров территории.
Вооружённые силы России планомерно снижают боевую потенциалу ВСУ.
В мае противник потерял более 35 тысяч военнослужащих и 2700 единиц различных вооружений,
соединяющих 290 танков и боевых бронированных машин, в том числе 4 Абранса, 7 Леопардов, 12 Бредли.
Кроме того, сбито 11 самолетов и 4 вертолета.
35 тысяч за месяц. Нормально.
А еще за месяц мы сбили свыше тысячу беспилотников.
Но это не вот эти вот FPV-дроны, а крупные беспилотники.
Это 35 тысяч за месяц, в месяце в мае 31 день, это даже больше чем тысяча в день.
Больше тысяч человек в сутки сбили более 250 ракет вампир и атак МС,
Хаймерс, точнее, 50 вот этих атакамс и 9 ракет-скальп, не стормшая до скальпа, это французские ракеты.
То есть это к вопросу к тому, почему Зеленский все время кричит мало.
Ему мало, ему дали вот эта первая помощь, которая мы дали экстренную, говорили вот экстренной,
она однозначно поможет Украине, не помогла, не поможет и следующее.
Ещё министр обороны не рассказал, что мы делаем с теми самыми советниками,
которые пребывают на территорию Украины, чтобы обучать личный состав.
Яурский полигон, там существовал своеобразный подземный город Тайбункера,
который могли комфортно размещаться, 410 специалистов иностранных.
Чувствую себя в полной безопасности.
Но российские кинжалы сказали, что это не так.
Так что сейчас в ближайшее время ждем трагические сообщения о гибели иностранных генералов,
полковников, старших офицерах, которые там лазили в горах, летали на самолетах,
спускались в подводу, прыгали с парашютами. Все их вот эти вот экстремальные виды деятельности
закончились трагически. То есть список будет пополняться. Просылайте еще. Кенжалы наши достают
в любой точке Украины и за ее пределами, то есть когда мы говорим про то, что будем отвечать
по объектам, которые находятся за границах, кстати, Дмитрий Анатольевич Медведев об этом четко
тоже выразился, что будем бить и там, то я думаю, что на Западе все-таки должны понимать, но веру
в этом слаба. Дело в том, что когда американцы связали свою экзенциальную угрозу судьбой Украины,
они же сказали, если пойдет Украина, то США получит неприемлемое мужчина.
То есть прямой угрозы национальной безопасности США.
Это глупость, потому что отпадение Украины для США практически ничего не изменится.
Но они связали, видимо, поверили тем аналитикам,
которые вот им рисуют фантастические планы,
что если украину засыпать оружием, то однозначно она победит над Россией.
Но мы к этому относимся достаточно взвешенно,
потому что все, что они уже сделали, вот когда они поставляли им после Рамштайна форужия,
говорили, что только по военным объектам.
Но мы видели, что это не военные объекты, это гражданские объекты.
Это жизнь людей, женщин, детей, которые гибли под ударами этих атак,
и мы с Кальпом в шторм шеду.
У нас список длинный, и это прямая угроза, на которую мы готовы отвечать.
Но мы еще сдерживаемся до определенного момента,
когда уже будет бесполезно сдерживаться.
Они же готовят, как сказал мистер обороны,
к этому самету в Швейцарии, мирному,
где там так называемый план зеленский,
который на самом не план зеленского,
это американцы ему подготовили,
где продевают ультиматум России.
Они готовят более массированную атаку,
считая, что после этого все будет как всегда.
Я думаю, скорее всего, они ошибаются.
Будут чувствительные удары.
Хуситы, например, потопят корабельную группировку, всякое бывает.
Нашляние на складах советское оружие.
Украинцы находили бесконечное количество самолётов,
которых никогда у них в списке не было.
Хуситы могут найти.
Может быть, в других странах тоже найдут что-то такое.
Количество гробов в Америку потерёт, пойдёт, например, с разных концов планеты.
Есть множество ответов, не всегда нужно применять тактическое ядер на оружие.
Но то, что они будут отвечать за это, и то, что мы ответим,
и симметрично-симметрично это однозначно, и они должны это знать.
И тогда вот этот скандал с президентом, которые раздувают и пытаются закрыть
всю вот эту непопулярную повестку, станет каким-то мелким событием
в истории Соединенных Штатов Америки.
а может быть это будет последним событием в истории Соединённых Штатов Америки.
Что на фронте прямо сейчас? Смотрите.
На этот раз Север встретил их огнём вражеской ствольной
и реактивной артиллерии из-за границы.
Тут градами накрыли, тут и там немного.
На новые позиции солдаты 92-й заходят в сопровождение роя российских дронов.
Очень много дронов. Эти дроны — это разведка.
Вот так выглядят ужесточенные бои за волчанск оптера на отгороду висит стена
тыма, за которой то и дело гремят взрывы и пылают пожары. По позиции амбандеровцев
круглосуточно отрабатывают российские артиллерии авиации. Вот так наши военлеты
уничтожают фабами мозг через реку Уволчия по улице Ленина. Переправу прозвали
мостом смерти дорога, было последним путем снабжения и отступления для группировки
Для того, чтобы почувствовать, насколько опасно находиться в городе, нам хватило часа.
Такие обстрелы означают, что худше впереди, противник готовится к штурму.
На этих кадрах уничтожение нашими артиллеристами американской бронемашины Хамви в районе часова Яра,
южнее армия России после освобождения Нитайлова движутся к Карловке и водохранили еще,
уничтожая по пути технику и пехоту ВСУ.
пехоту ВСУ на этих кадрах поражения очередной американской
БМП Брэдлера с счетом ПТРК, 24-й отдельный, гвардейской
бригады специального назначения успехи у наших воинов
и Красногоровки.
Пятая бригада перводонецкого армейского корпуса взяла
штурмом здания администрации города, у русских в Красногоровке
тотальное превосходство.
Подкрепление в город без опаски перебрасывают колонны
бронетехники, сообщают пропагандист немецкой Виль Ревке.
Мы сейчас видим здесь, что впереди едут два танка,
Эткэ, бронечерепаха с очень ограниченной подвижностью.
Затем обычный танк с нормальной защитой от дронов.
А следом три МТЛБ, которые мы видим здесь.
Все три в одном ряду доставляют пехотам.
Это означает, что первые две машины обеспечивают огневую защиту,
стреляют в украинских защитников и поражают позиции,
где еще есть подразделение на наличии украинцев.
А дальше, забитые под завязку МТЛБ, в каждом около 10 солдат, а также боеприпасы и продовольствия.
На северо-востоке ДНР на шеф-певедроны наносят удары по позиции мукраинских убовиков в районе Спорного,
а это уже противоположный юго-западный край региона.
В урожайном ВКС России сбросили на голову бандеровцам полуторатонную фугасную авиабомбу.
А вот так ФАП уничтожает позиции ВСУ в районе шахты Южно-Донбасская №3 под угледаром.
Украинские боевики жалуются на большие потери.
Получили от командования задачу. Нужно выполнить. Мы зашли на позицию.
Нам выполнить её не дали. Нас просто забросали из миномётов винами. Получили ранение.
Мы были на направлении между Маринкой и угледаром.
и оглядаром напряжённая обстановка, очень напряжённая.
За последнее время много парней потеряли.
Сложно и морально сложно и физически сложно.
На этих кадрах уничтоженная техника ВСУ на запорожском направлении.
Американские БТРМ-113, Брони-автомобиль Хамви,
а также украинская Варта,
чтобы кейвскому режиму было, чем дальше сражаться с русскими.
Генсекната Столтонберг хочет, чтобы страны Блока выделяли Украине 40 миллиардов евро военной помощи в год.
Параллельно Столтонберг требует разрешить в СУ бить по территории России.
Делает это уже пятый раз за последние семь дней.
Теперь в Чехии на проводимый сенатом страны-конференция.
Сейчас в последние недели и месяцы основные ожесточенные бои идут у границы России и Украины, Харьковской области.
И мы видим, что русские могут наносить удары со своей стороны границы.
А это плюс-минус то же самое, что и линия Пронта.
Они атакуют артиллерии, ракетами и самолетами.
Поэтому я считаю, что пришло время рассмотреть отказ от некоторых ограничений,
чтобы позволить украинцам реально защитить себя.
Рассматривает ли Пентагон ослабление ограничений на применение оружия, поставленного украине?
Лис, спасибо за вопрос. В нашей политике все без изменений.
Помощь в сфере безопасности, которую мы предоставляем Украине,
предназначена для использования внутри Украины.
И мы не поощряем и не одобряем атаки внутри России.
Если что-то поменяется, я, конечно, дам вам знать.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что эти изменения уже произошли,
но они было проинформировано столь мало людей в Совете Натс-Безопасности
и Менобороны США, что прислужба Пентагона просто не в курсе.
При этом Минобороны Америки якобы уже разработала точные рекомендации для Киева
с описанием целей, которые можно поражать в нашей стране.
Президент Байден под давлением своих советников и ключевых союзников
разрешил Украине наносить ограниченные удары внутри России
с использованием оружия американского производства,
открывая то, что вполне может стать новой главой в войне для Украины.
Недавно президент поручил своей команде обеспечить Украине возможность использовать
поставляемое США оружие для контр-батарейной борьбы в Харьковской области,
но наше политиково отношение и запрета на использование систем атаком
с или дальних ударов в клуб России не изменилось, заявил американский чиновник.
Изменив свою позицию, Байден явно пересек красную линию, которую он сам и провел.
А представители администрации признали, что если Россия предпримет новые атаки
Со своей территории, за пределы Харьковской области,
президентские ограничения могут быть дополнительно ослаблены.
Вместе с Вашингтоном на эскалацию идёт и Париж.
Макрон собирает в Европе коалицию,
которая направит военных инструкторов на Украину, пишет Лемон.
Западные вояки будут обучать сапеоров или помогать
формировании новой мотопекодной пригады.
Официальное заявление может прозвучать во время визита Зеленского во Францию 7 июня.
июня. Всего Париж планирует направить на Украину несколько сотен
западных военных инструкторов, сообщая от агентства Рейтерс Макрон.
Хочет полномасштабной войны с Россией и ведет мир к катастрофе, заявила бывшая
конкурентка Эммунуэля на выборах Марин Лепан.
Эммунуэль Макрон хочет, чтобы Франция вступила войну. Вот так, потому что принимая во
внимание объявления об отправке войск, который явно стало еще одним шагом
по вмешательству в конфликт, я делаю вывод, что Менуэль Макрон хочет, чтобы Франция полностью погрузилась
в войну с Россией. Простите, что говорю крайне резко, я против всего того, что может создать
угрозу мирового конфликта, в котором Франция к тому же будет в первых рядах. Теперь сенсация
США до ноль Трамп стал первым в истории американским президентом, которого признали виновным по уголовному
делу. Речь о фульсификации документов для сокрытия, выплатпорные актрисы, с которым
Прампа якобы был в секс-произдевалке.
Пунктов обвинения 34 по каждому.
Дональду может грозить 4 года от тюрьмы.
Получается, 136 лет за решеткой.
Итоговый приговор судьи огласит 11 июля.
Демократы в восторге.
Штаб Байдена выпустил заявление,
в котором назвал Трампа самой большой угрозой для демократии,
а начался пресс-релиз со слов «никто не стоит выше закона».
следовало бы добавить, никто не стоит, кроме старого маразматика Байдена и его сына наркомана Хантера.
Сам Дональд заявил, что он невиновен, процесс над собой назвал позорным судью коррумфированным.
Рассказал, что настоящий приговор ему американский народ вынесет 5 ноября в день выборов президента.
После признания Дональда виновным, количество поисковых запросов в Google, как сделать пожертвование для Трампа взлетело настолько, что интернет-страница обрушилась.
Венчурный инвестор Магавэр заявил, что выделил на компанию Дональда 300 тысяч долларов.
Политический комментатор Мэд Волш объяснил, почему в инклюзивном судении Юерку у Трампа не было шансов.
шансов. Трамп не чёрный, не демократный, не жестокий преступник.
Общество разделилось, и Мария Джимми Кэммелл, наоборот, издевается над Дональдом Трампом,
рассуждает, что теперь Трампа ждёт не борьба за пост президента Адрака за балланду в тюрьме.
Дональд Трамп виновен в 34 пунктах уголовного обвинения.
После семи недель слушаний зал суда опустел, а вот подгузник Трампа
забит под завязку. Я буду судьей от Игелерма, председателем жюри, присяжных.
Хорошо. Давайте я быстренько надену мантью судьи. Давайте представим, что мы в суде.
Председатель, вы пришли к решению? Да, ваша честь.
По первому пункту о подделке бухгалтерии? Виновен.
По второму пункту? Виновен.
Третьему? Виновен. По еще 31-му пункту.
«Виновен, виновен, виновен, виновен, виновен».
«Мы будем сражаться до конца, и мы победим».
А если не победим, то скажем, что всё равно победили.
У меня плохие новости.
Единственное, за что он будет сражаться,
это за порцию жиле в тюремной столовой.
34 обвинения в уголовных преступлениях.
Это 34. Это 34. Это 34.
Мы должны автоматом назначить членов жюри
присяжных новыми верховными судьями США.
Сын Трампа написал, что 30 мая может войти в историю, как день, когда Дональд Трамп выиграл президентские выборы 24-го года.
Или это войдет в историю, как день, когда жени присяжных от шлёпала твоего папочку сильнее, чем Сторми сделала. Это при помощи того журнала Forbes.
Теперь давайте в Европу, в Германии вы не поверите, до сих пор разрешены некоторые нацистские символы.
Не столь очевидные, как свастика или эсэсовские руны, похожие на молния слегка, закодированные.
Любители Рейха часто носят такие секретные знаки, чтобы продемонстрировать свои взгляды, рассказывает издание Шпигель.
Власти ФРГ ничего с этим сделать не могут, зато оригинальный способ борьбы с любителями Гитлера и третьего Рейха нашли активисты из Гамбурга.
Они зарегистрировали популярный среди экстремистов символ СС,
стонетическую транскрипцию, аббревиатура, национал-социализм в качестве товарного знака.
Теперь продавать одежду с таким принтом. Нацистские магазины не смогут,
это станет нарушением авторского права, но и повлечёт огромные штрафы.
При этом кодов таких унасистов около сотни,
ну и регистрация каждого в качестве товарного знака, если этим заняться, обойдется в 1600 евро.
Немецкий Гессон, и это не шутка, параллельно терроризирует нации еноты. Это реальная новость,
животные раскладились, захватили леса и выживают оттуда других зверей, ставив под угрозу разнообразия
местной фауны. В нацисты Янотов записали не за стремление к захвату жизненного пространства
чужого, которым оправдывал свою агрессию Гитлера, потому что по одной из версий привез их в Германию и
Северной Америке главнокомандующие Люфваффе Герен. Но это возможное мило. А вот нацисты на улицах
европейских городов абсолютно реальны.
Не только в Германии, но и в Италии, на митингах ультраправых,
там радостно зигуют, прославляют Адольф и Гитлера,
официальный рим все устраивает, нынешняя премьерка Мэллони,
называла диктатора и союзника Гитлера Муссолини
хорошим политиком, в умолвности. Смотрите.
Милан, 2024.
Милан, 2024 год. Нет, не 1924.
В митинг в поддержку ультраправого студента, убитого почти 50 лет назад левыми.
Насилие между двумя сторонами давно прекратилось,
но в Италии, на родине фашизма, символы слоганы и сторонники продолжают жить.
Это может показаться необычным, но дело в том, что в Италии это не так.
Подобные демонстрации с фашистскими приветствами проходят по всей стране из года в год.
в год. Некоторые образы, связанные с мрачными страницами прошлого
Италии, все еще присутствуют в настоящем. От кладбище до именинной
вечеринки. Здесь действуют экстремистские группировки, такие как
Форца Нуова. Они часто связаны с футбольными фанатами.
Тарший слен группировки кричит, они продолжают скандировать. Кто заплатил за
этот вечер, кто дал его нам. Они продолжают скандировать.
Мы прекрасная команда в форме свастики, как здорово быть
обученным заместителем фюрера Рудольфом Гессом.
Ридер партии отрицает свои симпатии к нацистам, но
Если вы меня так спросите, я, наверное, отвечу да, но я должен закончить и сказать, что я революционер.
Ни одно правительство не предприняло решительных мер, но и Джорджия Милони вряд ли это сделает,
а она начинала с нее пашистского молодежного объединения.
Называла диктатора военного времени Бенитому Салине хорошим политиком.
Теперь она отделила свою партию от крайних правых и намерена добиться значительных успехов на европейских выборах.
Прошлая Италия перекликается с ее современностью,
грань между исторической данью, уважения и прославлением преступления размыта.
И некоторые опасаются, что то, что когда-то считалось экстремизмом, теперь стало мейнстримом.
Ну и в продолжение совершенно безумной эскалации, которую мы наблюдаем прямо сейчас,
Шоль заявил, что Германия не хочет посылать войска на Украину.
но то есть словно предвесник того, что Германия отправит войска, ранее Шольц заявлял еще на этой неделе,
что он против нанесения немецким оружием ударов по России сегодня утром разрешил,
еще раньше Шольц заявлял, что он против поставок немецких танков на Украину поставил,
А изначально, напомню, всё начиналось с немецких бронежилетов.
Ну, то есть сначала отказ, далее словесная подготовка и разрешение.
Напоминаю, что сегодня и вошингтон официально, и теперь уже ничего не скрываю, сказал,
да, мы действительно разрешаем бить нашим оружием по России.
Инициативу, а также заявление Нью-Йорк Таймс о том, что удары начнутся в ближайшие часы, попросили прокомментировать пресс-секретаря Путина Пискова.
Слушайте, что он сказал.
Я сообщала, что Байден якобы в тайме разрешил использовать
американское оружие, чтобы бить в утро российской
территории соседних с Харьковской области районов.
И сегодня у Нью-Йорк Таймс пишет, что якобы первые
атаки могут начаться в чем-то буквально нескольких
часов.
Нет, именно об этом решении нам ничего не известно.
Нам известно, что в целом оружием американского производства
уже осуществляются попытки нанесения ударов по российской
территории.
Нам это достаточно, и это более чем красноречиво
Свидействует о степени вовлеченности Соединенного Штатов в этот конфликт.
Вовлеченность как будто на пике, единственное чего нет, это кадровых военных из США,
при том, что инструкторы уже давно на Украине, а также ракеты американские
по России запускают. Понятно, американские ракеты тоже американцы, просто потому,
что техника сложная, и украинцы на это естественно не способны.
То есть это настоящий конфликт России, США, России и НАТО.
Продолжение разговора Нидерланды только что сообщили, что и они, кстати.
Кстати, и мы сказали в Голландии не против того, чтобы F-16 наносили удары
по территории Российской Федерации, накануне об этом сказал Копенгаген.
То есть коалиция ширится.
Прошу.
Они поднимают ставку. Соответственно, мы ответим, то есть никто не будет говорить паз.
То есть ставка будет тоже поднятая. Собственно говоря, с самого начала вообще этого конфликта, с февраля 2022 года,
все начиналось как поднятие ставок со стороны американцев, со стороны Запада, когда не ответили на наше предложение по безопасности и так далее, и так далее.
Кто в итоге первый скажет пас, я абсолютно уверен в том, что скажут они.
У них гораздо больше противоречий в их стане и в их лаге, и гораздо больше проблем,
которые на каждом этапе поднятия этой ставки им приходится все труднее заставлять своих союзников
поддерживать вот эту самую историю, поэтому у них у самих творится, что называется, неизвестно что.
Ну, Европа, то, что сейчас вот вы про правых рассказали, которые поднимают голову,
это странный такой и сложный, довольно конгромерат. Большинство этих правых, кстати говоря,
выступают против американского владычества над Европой. И они всерьёз рассчитывают на победу,
на выборах, которые летом подстоят в Европарламент.
И, соответственно, это будет большой проблемой для американцев, как работать с этими людьми и с этим общественным мнением.
Гораздо большая новость, которую не очень заметили, но мне показалась она такой знаковой.
Помните знаменитые рассуждения Ивана Карамазова про слезинку замученного ребенка, когда он, собственно, как самый высший степень человеческого зверства,
говорил, что Барин затравил ребенка с собаками, то есть высшая степень. Это по отношению каепостным делалось.
Так вот, в Швеции студенток, которые вышли голосовать,
не вот голосовать, а протестовать против политики Израиля,
за Полистину, затравили собаками, спустили на них собак.
И это в демократической, так называемой стране,
видимо, весьма демократическими собаками это сделали.
Вот это то, что делает реальная власть.
Неморгинальные группы каких-то там правых, левых и так далее,
то, что делает реальная власть.
ну и самое главное вернемся к гегемону там тоже довольно сложная история
разворачивается из которой трудно выбраться дело в том что многие у нас
эксперты рассуждали да ну хорошо посадят трампа он имеет право по
американским законам даже будучи в тюрьме что называется вести выбранную
компанию и быть избранным президентом а потом он якобы сам себя помилует но как
как говорят продвинутые юристы, это не обвинение не по так называемому федеральному
преступлению, а какому-то преступлению штата, и там помилование самого себя невозможно.
То есть если его будут сажать, то это реально, как бы, президент, даже если он будет
избран, он будет находиться в тюрьме долгое время. Это очень серьезная такая коллизия,
которые самих ставят этих Американцев дипстейт,
который ведет эту войну,
перед очень серьезным действительно настоящим поднятием ставок.
Одно дело – помотать Трампу нервы сейчас,
оттянуть всю ситуацию до поиговора, потом будет апелляция какая-то,
дать какой-то срок, в конце концов выпустить.
Другой вариант – это действительно по-настоящему самого популярного человека засадить.
И это действительно может привести не только к дискодитации американских институтов,
но и к очень серьезным волнениям и даже гражданской войне.
Если это гражданской войне не поведет, то это будет означать новый этап вообще американского общества,
эволюции, скажем, эволюции от, ну, по сути дела, тоталитарному режиму.
Когда Трампу не просто там твиттер перекрывают, когда самого популярного человека в стране сажают,
когда нарушаются вообще все там нормы, какие только можно их, на которых держалась поежнее их система,
это, по сути дела, мы будем иметь дело с абсолютно новой Америкой, и эта Америка действительно можно назвать будет просто по-настоящему фашистским государством.
Сам Дональд называет себя политическим заключенным,
пикантности момента добавляет тот факт, что приговор должен быть озвучен 11 июля,
15 июля. Дональда или не Дональда должны номинировать на пост кандидата от республиканской партии.
Именно на этот день назначен съезд республиканской партии.
Очевидно, демократы делают ставку на то, что пойдет в президент и не Трамп. Мы вернемся.
Китай официально отклонил приглашение на швейцарскую конференцию.
Об этом сегодня сообщил китайский мисс.
Формулировкой не были выполнены условия всех сторон.
Можно предположить, что речь идет об отсутствии приглашений для Москвы.
Не исключено, что на конференцию не приедет и Байден официального заявления
из Белого дома так и не поступало.
и по этому поводу, если верить Financial Times уже несколько
месяцев, царит форменная паранойя в офисе украинского
президента Зеленского, в отношениях между Киевом
и Вашингтоном хуже, чем когда либо сначала войны.
Разочарование Владимира Зеленского в Джо Байдене
проявилось на этой неделе, когда украинский президент
в необычайно резких выражениях уприкнул своего американского
коллегу, заявив, что план Байдена посетить сбор
средств для демократов, а не мирный саммит по Украине,
является не очень сильным решением.
Один из высокопоставленных правительственных чиновников,
назначенный Зеленским, в беседе с Financial Times, рассказал
о подношениях между США и Украиной.
Мы отдалились друг от друга больше, чем когда-либо
с начала войны.
Все очень-очень напряженно.
На этой неделе офис Зеленского выпустил памятку для чиновников
и депутатов, в которой им предписывается критиковать
Байдена и председателя Китая Сидзенпина за то, что
они не приедут на саммит.
Если они не приедут, то в чем их реальный интерес
говорится в памятке.
Украинских чиновников заявили, что горечь Киева по поводу отсутствия поддержки на высшем уровне
с стороны США по проведению мирного саммита – это лишь один из нем многих пунктов трени с
Вашингтоном и другими западными партнерами, возникших в особенно трудное для руководства
Украины время. Один украинский чиновник использовал слово «параное», чтобы описать
чувству оцерящий вовсе президента в последние месяцы, когда Зеленский и его команда работали
над подготовкой к мирному саммиту, которое состоится в следующем месяце. Зеленский глубоко
обеспокоен военной ситуацией, но особенно мирным саммитом в июне, сказал чиновник.
Типичное описание ситуации, когда хвост виляет собакой. Зеленский жестко раскритиковал администрацию Байдена. Зеленский жестко раскритиковал. Довольно смешно. Дмитрий Габиточев.
Ну, следует отметить, что в 11 июля, в 10 утра, то есть 17.00 будет по MSK, вот, соответственно, будет объявлен приговор.
Ну, как правило, соответственно, за такого типа первое нарушение не дают уголовку, как правило, в американское составляюще.
Но следует отметить, что и 23% населения ожидало того, что вот вообще приговор обвинительный в США, в целом.
Вот, поэтому как бы это очень такой вауфект носит, на самом деле, серьезно.
Да, и накануне ваше любимое слово мы тут все ванговали, что большинством его не осудят.
Предполагалось, что будет не осуждение, не соответственно, по вероятность того же самого Ньюсвика,
не осуждение, не соответственно обвинение, а будет либо не совпадение либо частичное, либо соответственно перенос судебного производства.
Кстати говоря, Трамп судебо всем попытается делать цепилиации, как раз именно на процессуальную составляющую.
И там тоже оценивается вероятность, насколько можно будет соответствовать процесс отодвинуть.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Просто вот все, что надо знать о информированности тех, кто строит эти прогнозы.
Говорили так, не случится, случилось.
Ну, это, я напоминаю, общая позиция рынка американского была.
То есть, как бы все граждане США считали так, в массе своей.
Это говорит о том, что это приводится к очень серьезным изменениям. Почему?
А сегодня Блумберк, встанавливающий приводит, там говорит о следующем, происходит мобилизация,
лекторация.
– Счит happens, да, знаменитое американское поражение, так бывает, но если пропускать не ценсорное.
– На самом деле, проблема заключается здесь немножко в другом, то есть это не вопрос прочит,
это вопрос как бы про то, что будет в ноябре. Дело в том, что считалось, что обвинение Трампа,
как бы это начало первого залпа в противостоянии с Хантером, на следующей неделе будет соответственно
ситуация с Хантером, обсуждаться. И там соответственно тоже самая ситуация будет,
то есть в плане того, что там как бы серьёзные обвинения,
там, естественно, хранение оружия, использование его,
естественно, панологическое обвинение, то есть подобное.
Там, соответственно, будет выступать как бы представители уже семьи Байдена,
включая как бы жену, непосредственно бывшую хантера.
То есть, как бы считается, что как бы связаны дела,
потому что как бы в двух случаях сдают на обых кандидатов.
И в этом случае как бы это может прести к очень серьёзным процессам.
Почему?
Сейчас Трамп начал агрегировать деньги.
Ему начинают быстро скидываться.
И вопрос даже заключается не в донатах обычных,
А в том, что за него начинают впрягаться большие инвесторы, крупные игроки.
Потому что прекрасно понимаешь, что Байден там начнет давить и нефтянку, и всё остальное,
потому что как бы сейчас уже начинает в принципе этим заниматься.
На этом фоне вопрос заключается в том, как это скажется на его электральных рейтингах.
Прежде всего, да, но у нас появится примерно через неделю, но уже, судя по всему, происходит мобилизация.
Как минимум его ядра.
То есть его сторонников, в которых все сосчитают, что он всё равно как бы...
На самом деле, всё 14% население считает в США, что это реально повлияет на электральную часть.
Прежде всего, речь идет о умеренных, которые, как раз, находятся по середине, которые будут выбирать.
С точки зрения как бы уникальной ситуации она заключается в том, что это в первой случае.
Такой, если так разобраться, единственный случай была там административка была в нашем понимании, это штраф.
Вот, как бы еще у Гранта, но это было очень, как давно, 19 век.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что сейчас республиканцы на этих раскладах,
как и демократы, не примут победы своих оппонентов на эти президентских выборах.
И надо понимать, на этих выборах будут выбираться не только президент,
а будут выбираться Сенат, треть и нижняя палата Конгресса.
В нижней палате Конгресс там отдельные расклады, а Сенат, скорее всего, выигрывает республиканцы.
Там у них такой расклад, как, что они выигрывают, скорее всего, там 50 или 51.
Но они примут и что?
В этом случае они...
А что это вылится?
Это вылится, соответственно, в долгосрочное противостояние.
Все президенты, или кое-какие будут, которые хайстируют.
Мы же и так фиксируем последние четыре года противостояния.
Нет, такого не было.
В предыдущие выборы стран было признать имею в виду, что голосовали те, кто уже скончался какое-то время.
Республиканцы...
Они голосовали задним числом по почте.
Республика...
То есть все уже было.
Республиканцы, помимо Трампа, они как раз признали, тогда в свое время это избирательное составляющее.
Они начали перебываться в процессе сейчас, в этом году.
Многие, соответственно, кандидаты, которые тогда выступили против Трампа и многие республиканцы, выступают сейчас, как бы начинают его поддерживать.
И если его осудить 11 числа перед, соответственно, конференцией, то возникнет вопрос, а что делать дальше?
Он выиграл праймерис, в принципе.
То есть это значит, что республиканская партия дана своим решением, такой гиптический возмож, на самом деле.
Взять и назначить нового кандидата. Какого кандидата?
Крайнего, кто меньше всего голосов набрал, а там очень оригинальный кандидат вообще в результате получается.
Некоторые из них после этого расплевались в республиканской партии,
в связи с оскорблением всех, кто там находится.
Вот, второй момент заключается.
А как это воспринято население?
А тогда зачем праймерис нужны, если каждый раз можно избирать своего кандидата?
А после этого, я напоминаю, у Байдена будет праймерис.
Соответственно, в августе они должны раньше,
будут его не праймерис, а конференция, они его раньше примут в онлайне,
потому что там же законы штата Агаи, их необходимо раньше его утвердить.
Они его тоже раньше утвердят, а его тоже можно так заменить.
То есть, на самом деле, это и большой ящик пандоры открывается.
Плюс ко всему, на этом фоне есть ситуация с Ближнем Востоком, почему она важна, потому что, как бы сносительная часть произрает того же самого лектората, она агрегируется вокруг Трампа прежде всего.
Она не рассматривает левых, соответственно, ну, Байден в данном случае, как человека, который как будет колебаться, а куда вот эти избиратели пойдут?
Это большинство, соответственно, возрастного аудитории в США в принципе, а ни за кого будут голосовать.
Там независимые кандидаты непредставлены во всех штатах будут, ну там, за редкими исключениями, и, кстати говоря, они будут не правыми, судя по всему, крайними.
Поэтому с этой точки зрения, это очень-очень серьезные повышения ставки.
Самое важное будет решение, которое будет принято.
Это может агрегировать голоса вокруг, естественно, избирать.
У нас есть примеры того, как сажая некоторые товарищи в тюрьму,
получается, соответственно, ад disgusting вовруг о них избирать их голосов.
И таких примеры или сначала обвинение.
Класс, та же самая липэн, между прочим, который мы вспоминаем.
Я напоминаю, что в отношении ее были соответственно судебные решения.
В отношении были ее судебные решения, в отношении соответственно, ее окружение.
И еще и как?
Сейчас 34% получается, соответственно, партия липэн на этих выборах.
Которые выборы предрекаем ей победу, она до сих пор, по-моему, не в президентах.
Ну, посмотрим, что называется.
Они президентом тогда была.
Будем наблюдать.
Зеленки снова отказались от переговоров с Россией, назвал их нереалистичными.
Заявил, что мирное соглашение с Путиным стало бы ловушкой для Украины.
Вернемся.
Приносимся в Вашингтон на прямой связи собственной корреспондентри новостей Вашингтони Игорь Наймушин.
Говорит, здравствуйте, начнём с максимально тревожного,
и Байден признал, и Зеленский информацию подтвердил,
что называется маски сброшенные, хотя мы догадывались и знали.
Но тем не менее, теперь Вашингтон говорит прямо, что дал добро
и готов наводить американские ракеты по российской земле.
Есть ли какая-то дискуссия на этот счёт в США?
Есть ли понимание, что это эскалация, которая может вырлиться в эскалацию ядерную?
Ольга, здравствуйте. Дискуссия есть, но она идет скорее на фронте оппозиционных республиканских политиков,
и то некоторых из них, так, например, известная уже Марджи Ритейлор Грина,
она заявила, что Джо Байден по сути безумен, и ему нужно искать мира, а не войны.
Конгрессмен Республиканец Мэтт Геттс мы его знаем как автора инициативы по отстранению предыдущего спикера Кевина Маккарти
так же предупредила об угрозе третьей мировой войны, но все это не меняет того, что подавляющее большинство и демократов
и вместе с тем тех активных республиканских конгрессменов, которые выступают за поддержку Украины, так или иначе причастны к тому решению, которое мы сейчас наблюдаем.
По факту, мы знаем, что Джо Байден уже разрешил ВСУ использовать американское оружие для контр-батарейной борьбы.
Это то, что нам заявили в ГОЗДЕПе для борьбы с целями России на нашей территории.
Сейчас шеф-пентагон Лой-Достин передал в соответствующее поручение главе командования НАТО и главе европейского командования США в Европе,
кого-ли, чтобы он дальше уже спустил в Киев конкретные инструкции того, куда, как и чем надо
наносить удары. Фактически, уже сейчас от дискуссии, то, что мы с вами вчера обсуждали, процесс
перешел к исполнению. Так что стоит ожидать, что в ближайшее время появятся конкретные вот
эти самые инструкции и, собственно говоря, это даст Украине возможность уже действовать по
по усмотрению Вашингтона?
При этом мы с вами, как люди взрослые, понимаем, что Украина все это время
действовала по усмотрению Вашингтона и подчетки моего руководства.
Ну, поглядим. Будем ждать и российский ответ.
Что касается Трампа, ну, максимально смешно, и правда, в голове не укладывается бывший,
возможно, будущий президент, судится спорно актрисой.
С одной стороны смешно, а с другой стороны.
Но как будто бы приговор США.
Как будто бы приговор, да.
И фактически он ожидается 11 июля.
Сейчас понятное дело нижние порох наказания не установлен.
Это может быть штраф, это может быть условный срок,
а может быть вполне реальный срок тюремный.
По данной категории преступления, класс И,
что называется, это от одного с третью лет до четырех лет по каждой статье.
Статей 34-марно до 136 лет тюрьмы.
Следом же 15 июля начинается съезд республиканской партии,
где партия впервые будет выбирать себе президентом,
не, вернее, номинантом,
с президентом бывшего главу государства,
осужденного за преступление.
Фактическая реакция населения появится уже в начале июня,
потому что пройдут на следующей неделе
президентские праймеры в Монтане, Нью-Джерси,
Южной Докоте и еще в Нью-Мексико.
Понятно дело, что Трампа остаётся главным кандидатом на должность президента США от республиканской партии,
но тем не менее эти праймеры смогут уже показать какой-то сдик электорат, если он произойдёт.
Пока, с точки зрения реакции политиков, однозначно идёт поддержка Трампа.
Более того, кандидаты в Конгресс от штата Калорады, это первая реакция, которая поступила от республиканской партии,
они выступили в поддержку Трампа, несмотря на решение присяжных.
Будем смотреть на то, как реагирует партия, но, фактически, те дела, которые явились сейчас против бывшего президента и продолжают вестись, они так или иначе сплачают электорат, но как это отразится на итоговом решении на съезде партии и на выборах, пока непонятно.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймуша, на прямой связи из Вашингтона. Прошу.
Давайте вопросы. Тесно взаимосвязаны, эскалация на фронте, связанное с разрешением на применение американской оружия по российской территории,
и вот то, что происходит в Соединенных Штатах. Почему?
Потому что в США усиливается градус напряжения, усиливается поляризация,
и мы видим, что происходит с тем же Трампом.
Но ведь это не какое-то единичное решение.
Против Трампа возбуждено несколько дел.
В адвокатном Трампу удалось затянуть большинство из них,
только поэтому студия, который известен своей симпатией Демпартии,
смог довести это практически до конца.
А сейчас, действительно, конон не съезда,
Демпартия Республиканцев примет то или иное решение.
Мы прекрасно понимаем, что, скорее всего, адвокат-трамп подадут апелляцию.
И, по большей части, он может попытаться затянуть это дело до ноября.
Но в любом случае, если он проиграет выборы, либо по этому делу, либо по трём другим.
Связано с попытками захвата власти с тем, что было вокруг капитолиев.
В 2021 году он может оказаться в тюрьме.
Поэтому он не может позволить себе проиграть, он подтянет за собой и свою семью,
своих родственников, своих соратников.
Многих партийцев, которые сделали ставку на него, поддержали его.
И тогда, в 21-м году и в дальнейшем, встав на его стороны, понимая, что за ним стоит этот базовый глубинный американский электорат в связи с чем.
В общем, задачи демократов — ну, по сути, выбить Трампа из Калии, вывести его из равновесия, такими уголовными делами, такими преследованиями.
Он человек эмоциональный, но пока что у них до конца не получается этого сделать.
При этом, и Байден не может позволить себе проиграть, потому что, как справедливо было сказано,
против Байдена, тоже против его семьи, и потенциально против самого Байдена ведутся расследование.
Если он проиграет, республиканцы очевидно будут мстить, а они об этом уже напрямую заявляли.
Они могут попытаться сделать это и в случае, если он поведет, но, конечно, более эффективным будет это решение, если он потерпит поражение.
Поэтому ситуация, конечно, очень специфическая, беспрецедентная для американской системы.
И к чему это приводит? Вот чем это чревато для нас, для России в контексте украинского кризиса?
С одной стороны, мы уже видим, что Трамп начинает отыгрывать назад по сравнению с своей прежней позиции,
что он якобы выступает за мир, вот, мне давно была утечка,
в общем, после того, что он на встрече с донорами заявлял, что он бомбил бы Москву,
если бы военный конфликт начался в период его президентства.
Заодно заявил, что он эпикин может разбомбить, если начнется конфликт в Китае.
Мы видели его позицию по вопросу от раньше украинцев,
когда он мог заблокировать это решение.
Мак Джонсон полностью ориентируется на его спикер-палет представителей Трамп в тот момент промолчал.
Поэтому он ясно даёт понять донорам республиканских партий, от которых очень многое зависит.
И в том числе настроение накануне этого. Съезда, настроение партийного establishment, что он готов играть по правилам.
Если эта тема не принципиальная для избирателей, в какой-то момент она принципиальная,
но эти настроения можно поменять с помощью партийных СМИ, с помощью Fox News и так далее,
то в принципе Трамп удастся сплотить свой электорас, сплотить свою партию.
С другой стороны, и Байден начинает играть на обострение, потому что Украина это его проект.
целиком и полностью. Он сделал ставку на этот сценарий, на этот проект «Анти-Россия».
И именно в связи с этим, Байден, вопреки своим прежним установкам,
что он не собирается идти на эскалацию, что это не перерастет в конфликт США и России,
ведет дело именно к тому, что мы находимся на грани конфликта США и России,
потому что, безусловно, наш президент дал ясно понять.
Ясно обрисовывалось ситуацией без помощи американских координаторов,
невозможно наносить эти точные удары по российской территории.
Без космической разведки, без американских инструкторов.
Мы вернемся.
В купольный сезон в Москве впервые откроется раньше,
чем в Сочи, сообщил научный руководитель
гидромедцентра России Вильфон.
В Москве сегодня снова плюс 30, в Сочи плюс 25 и дожди,
а в Краснодарском крае огромный град.
С неба падают куски льда размером с куриное яйцо.
А на этих кадрах работа противоградовой пушки,
которая пытается положить конец буствы стихии.
Такое тоже бывает.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
