Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем сосрочных новостей ночью.
Киевские террористы предприняли массированную атаку Москвы и области с помощью беспилотников.
Украинские БПЛА пытались поразить в домоде этого городской округ Люберцы Раминской и Подольские.
В самом Раминском украинские дроны попали в жилые дома на спортивном проезде и улицы высоковольтные.
Пострадали 5 человек, погибла 46-летняя женщина.
Всего за эту ночь система противовоздушной обороны России
перехватили 144 украинских БПЛА, из них в Москву и области таковали 20 вражеских дронов.
124 беспилотника были сбиты над регионами Центральной России,
72 над Брянской областью, 14 над Курской, 8 над Белгородской, 13 над Тульской.
Ещё семь БПЛА сбиты на Ткалужской, пять на Дворонежской,
на подлёте Клиппетской области сбиты четыре беспилотника,
ещё один на Дорловской области.
Предположительно, для атаки Киев использовал БПЛА
самолётного типа под названием «Лютой».
Дальность полёта тысячу километров,
боевая нагрузка 50 килограммов взрывчатки.
Речь о западной разработке.
В течение прошедшей ночи при попытке киевского решима совершить террористическую атаку с применением беспилотных летательных аппаратов по объектам на территории Российской Федерации дежурными средствами БВО уничтожены и перехвачены 144 украинских БПЛА самолетного типа.
72 Бопыла на территорию Брянской области, 20 на территории Московской области,
14 на территориях Курской области, 13 на территории Тульской области,
8 на территории Белгородской области, 7 на территории Калужской области,
5 на территории Воронежской области, 4 на территории Липецкой области
и 1 на территории Орловской области.
4-38. В Раминском сбито еще два вражеских беспилотника, летевших на Москву.
Специалисты также работают в Троицком административном округе,
где осколки БПЛА упали на территории частного домовладения,
предварительно без пострадавших.
5.03 продолжается атака вражеских БПЛА.
Еще один сбит в городском округе Коломна.
При отражении атаки в городе Раминское,
возгорание на уровне 11-12 этажей Жилого дома работают экстренные службы.
Также устраняются последствия падений осколков от сбитого БПЛА
в районе аэропорта Жуковский 5-37,
еще один вражеский беспилотник
сбит в Раминском городском округе.
Раминская, высоковольтная, моя самая первая квартира.
По временочной атаки БПЛА
пострадали многоквартирные дома в Раминском.
Все экстренные службы оперативно прибыли на место.
Скорая ирианимация дежурит у дома.
Еще один БПЛА попал в дом по высоковольтной улице.
Повреждена квартира на девятом этаже.
Есть один пострадавший. В доме на спортивном проезде пострадали три человека.
Все они госпитализированы в Раминскую больницу.
Погибла 46-летняя женщина.
В пунктах временного проживания заселены 43 человека.
Всего этой ночью ПВО сбили 14 беспилотников в городских округах Подольск,
Раминская, Люберцы, Домодедова и Коломна.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Алло, Софья.
Здравствуйте.
Мы сейчас переговорили с Клифосовского.
Соответственно, ваш близкий транспортабелен,
мы сейчас будем вакуировать туда,
для того, чтобы оказать, соответственно, кофицированную.
Будем вас дальше информировать. Хорошо?
Да, хорошо. Спасибо большое.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
в Москву поедем
угрозы жизни нет
ваша близкая любимая женщина
Верошка ваша беспокоится
Галина Вячеславовна, мама беспокоится
сказали что
хотят вас перевести
мы поговорили с рачами
они пошли на встречу
не переживать, хорошо?
угрозы жизни нет, слава богу
на свадьбу приедут
добро, пригласите
В связи смассированной атакой украинских беспилотных
летательных аппаратов по территории Центрального федерального
округа России, в том числе города Москвы, Московской,
Тульской, Орловской и Колушской областей, следственным комитетом
России возбуждено уголовное дело о терруистическом акте.
Менобороны России только что сообщили об освобождении
населенного пункта Водиноя.
Также флаг России поднет на территории Шахты Южно-Донбасская
№1.
Шторм территории Шахты, которую в ИСУ превратили в настоящий
очень мощный укреп район, занял всего неделю, это
главная высота на подступах непосредственно к угледару.
Прямо сейчас российские войска начали штурм населенного
пункта Павловка.
Потери украинских войск за сутки, сообщают Менобороны
нашей страны, составили 2175 человек на Западе параллельно.
Пытаются разобраться в новые тактики российской
армии на Донбассе.
Телеканал «Вельт» рассказывает про невероятную плотность российских авиаударов.
Например, перед тем, как взять силу пречистофка — это западный фланг «Уклидара»,
российские войска нанесли 28 авиаударов за одни только сутки.
И это без учета артиллерии минометов и ППЛА.
Впрочем, вывод — немецкие пропагандисты делают ошибочный.
Вместо того, чтобы посоветовать украинским оккупантам покинуть,
Тонбас немцы говорят, что Украине нужны способы борьбы с российской авиацией в первую очередь в ПВО в дальнего радиосудействия.
В общем, нужна очередная какая-то вундровавка.
Ну а эта кадра уже с покровского направления, живая силу ВСО, боевая техника противника,
уничтожается системами РСЗО у населенного пункта желанная первая.
Расчёт реактивных установок ГРАД наносит удары с 15-километровой
дистанции. Прикрытие наших военных обеспечивали операторы дронов. После
атаки российские бойцы покинули огневую точку, чтобы не попасть под ответный удар.
Продвижение наших штурмовиков поддерживают и танкисты. Экипажа Машин Т-90М прорыв
нанесли удары по бронетехнике и живой силе врага Билли. Закрытых позиций с дистанцией
более 10 километров от сели. Как идёт продвижение? Смотри.
Российские военные выдрузили государственный флаг на территории
Шахты Южнодонбасская №1 в трёх километрах от Углидара.
На этих кадрах авиация разносит позиции ВСУ на Шахте Южнодонбасская №3.
Прямой наводкой бьют и танкисты сообщаются о переходе предприятия
под контроль армии России. Штурмовые подразделения
проламывают украинскую оборону и вытесняют противника к западным рубежам.
У нас есть силы, но мы как триста спартанцев, которые сдерживали персидскую армию.
И у нас тоже самая маленькая Украина против Большой России.
Лётчики в ВКС уничтожили стратегически важный мост на выезде из Покровска.
Основной канал снабжения украинской группировки техникой вооружениям и личным составом.
Поражена и электроподстанция, которую в ССУ использовали в военных целях.
Американский телеканал CNN называет город одним из главных логистических узлов,
взятия которого открывает российским военным дорогу на Константиновку,
кромоторской город русской весны Словянск.
Покровск сейчас является одним из главных прифронтовых городов на Украине.
Как вы можете видеть, улицы здесь практически безлюдны.
В то же время русские бьют по городу очень мощными боеприпасами,
от артиллерийских снарядов до баллистических ракет.
После значительных успехов армия России врывается сюда.
Снаряды и ракеты постоянно прилетают, особенно по вечерам.
В рядах киевской армии колоссальные потери,
рост дезертирства и низкий моральный дух,
особенно среди пехоты, сообщает CNN.
В одном из подразделений из 800 солдат живых осталось лишь половина.
Поставленный США бронет-распортер Макс Про
бит российским беспилотникам. Двое убиты, четверо тяжело ранены.
Медик под позывным Варвар говорит мне, что украинские воены
и так уже сильно укомплектованы, не могут себе такого позволить.
Нас становится всё меньше. Один из нас противостоит 20 русским.
В период обучения очень короткий. Нам не хватает вооружения.
Они перехватили инициативу в небе. Речь идёт о дронах.
После полного освобождения мемрика, штурмовые подразделения продвинулись западнее Михайловке
и заняли позиции в окрестностях Силидова на востоке города.
Наши военные сожгли танк в СИУ.
Машина выгорела, дотла и сбили гексикоптер Бабойега.
Олег со всей силой жмет на газ и мы едем в направлении Силидова,
селедова, где уже за городом линия боевого столкновения. Его задача — довести аэроразвитчиков на позиции.
Переживаем, поскольку дорога опасная, летает очень многое. Когда мы отступали от новоселовки,
там была дорога смерти. Когда едешь, 40 пикапов сошелных по дороге можно насчитать. То есть,
ты сам едешь, это видишь и понимаешь, насколько это все опасно. На этих кадрах, например, очередная,
Русскуроченная БМП Бредли с нацистским крестом на борту.
На большой скорости едем по улицам города.
Сюда долетают вражеские дроны.
За большинством передвижений здесь следит вражеская разведка.
Точки прибыли.
Защитанные секунды бойцы разгружают воду, дроны и боеприпасы.
Другие возвращаются с боевых позиций.
Прорыв на Красноармейском направлении
поддерживает реактивное артиллерия.
За считанные секунды в небо устремляются 40 ракет.
Огненный шквал буквально сметает с позиции скопления техники и сил ВСУ.
Западные союзники при этом спихивают на Украину ненужных лам.
Британский телеканал BBC называет российские атаки беспощадными
и говорит, что отражать натиск боевики пытаются при помощи
американских галбиц времен Второй мировой войны.
Бои очень интенсивные. Мы выпускаем по 200 снарядов в день.
Противник продолжает свои атаки небольшими группами.
Иногда до 60 человек.
Они пытаются прорвать наши оборонительные позиции.
На этих кадрах ландсет Филигранны пикируют на оппозицию
американской гаубице М3-7-Рки.
Не помогла маскировка. Цель вычислила воздушная разведка.
Операторы дронов ликвидировали пулеметный расчет.
В результате взрыва защитное сооружение разлетается на куски.
Склянем на ситуацию на карте и поймем, почему Селедова все еще так важно для украинской армии,
потому что мы видим, что этот город, один из нескольких, который российской армии,
нужно будет взять, чтобы захватить Покровск. И, похоже, Украина за это время перебросила
сюда немало подкреплений. Некоторые из них вернулись из Курска на Донбасс, чтобы удержать этот район.
К северо-западу от Новогродовки существует опасность, что русская армия подступает к
к следующей здесь деревне. По последним данным, россияне
пытаются продвинуться еще на 8 километров до Покровска
в кратчайшее время.
Кадры невероятного везения российских военных. Наш
боец спевает вражеский коптер, бросив в него автомат
Калашникова. А здесь наши мотострелки выживают после
подрыва на противотанковой мини, а затем выигрывают
дуэль с беспилотником комикадзе.
На этих кадрах уже наши бойцы искусно забрасывают взрывчатку
в украинские укрепления.
От уничтожения высыушников не спасает даже танковая
броня.
А это работа снайперов точным выстрелом с 500 метров
стрелок убивает боевика, который высунулся из своего
окопа.
Среди задач снайперских пар прикрытия штурмовых
отрядов.
Основная задача у нас является поражение противника, обнаружение его, чтобы он боялся меняться, ходить.
Мы находимся на передней линии и у нас видно полностью все, что все их непередвижения.
В основном эти передвижения происходят ночью, так как днем тишина более-менее.
Все передвижения, смены происходят у них ночью.
Тепло светится, их видно замечательно, и видно за два, три и четыре километра.
На этом видео сгоревшие уже покрыты ржавчины основной боевой танка армии США Абрамс.
А это немецкая БМП «Мардер» стала трофеем наших военных здесь на русской земле,
полыхают американские БМП «Бредли» и украинский БТР «Казак».
Боевики жалуются на западную технику.
Полиция. Хочу заявить.
Полиция, я хочу заявить, что только что было покушение на убийство.
Какое? Какое? Вот такое.
Из восьми фехотинцев и всех танков на.
Адрес. Адрес.
Адрес. Ну адрес, посадка. В районе Бахму до Часового Яра.
Давайте принимайте какие-то решения.
Берите подкрепление и приезжайте.
Из зоны спецоперации пришли сообщения об освобождении Красногоровки,
Переход населенного пункта под контроль армии России позволит выпрямить укрепить линию фронта.
В окрестности Красногоровки наши бойцы спасли женщину, которую долгое время искал ее сын.
Во дворе дома на асфальте она оставила надпись «Максим, я здесь мама». Послания засекли разведчики.
На протяжении нескольких дней операторы дронов обороняли
участок, где боевики хотели оборудовать огневую точку.
Женщина пряталась в подвале.
Когда высовушником удалось зайти в дом, бойцы батальонно-штурм
провели зачистку здания и эвакуировали маму Максима
на мотоцикле.
В дом, чтобы не залезли, сука.
А льда, окно бьет.
Сука! Висели, сука!
Лети прямо на них, лети.
Давай еще.
Сука, давай быстрее!
У нас две птички постоянно делали наблюдение,
чтобы они с этого подъезда, с этого дома не зашли в подвал.
И через несколько дней мы предприняли штурм,
нам надо идти вперед.
Мы прошли вперед, зашли, зачистили этот дом, и пошли дальше.
Европей снова решили сами себя напугать,
сообщениями о Хайле лайкли российских дронов. Сразу три страны члена НАТО заявили,
что беспилотники Путина нарушили их воздушное пространство. Впервые жертвы не опознанных
БПЛА стала Швеция. Главная гавань страны аэропорт в Стокбольме даже прекратил работу на
два с половиной часа после того, как в небе были замечены четыре БПЛА. Сообщается, что все они
были разного размера. При этом кому ППЛА принадлежат, что они делали в Швеции, неизвестно.
Полиции Стокгольма заявили, что расследование проходит конфиденциально и сообщать информацию о том,
какой дрона и кто его видел точно не станут. Но общий крен очевидно ясен. Виноват Крем или Путин?
Неспокойные в Небелатве в Минобороны страны заявили, что на востоке гордой при Балтийской
страны, обнаружены обломки некого беспилотника. Дрон, разумеется, был опознан как дрон российский,
хотя никаких фотографий БПЛа Латвия так и не предоставила, но русских все равно обвинили.
Якобы дрон залетел прямо из Белоруссии. Также отмечается, что это первый случай обнаружения
дрона на территории Латвии, паникой в Румынии. Там воздушное пространство нарушили не один,
не два, а сразу три беспилотника. Один упал в районе Переправы у Естуча, второй разыскивается в районе
Кароорман. Третий беспилотник пролетел над полигоном румынской армии. Румыны оказались конкретнее
и смелее, и прибалтов и шведов. Все три быпыла опознаны, как российские гирания. Бухарест
разведнув военные самолеты F-16 для наблюдения. Замгин Секаната и бывшей глава митро-умынии Мирча-Джуаны
даже заявила, что Альянс осуждает нарушение России воздушного пространства Румынии. Бломберт пишет,
что НАТО партнеров при этом защищать не планируют из-за риска начала ядерной войны.
Таня Найдемсина.
Русский беспилотник вторкся в воздушное пространство страны и упал в мирном районе.
Опасный инцидент произошел в восточной части Латвии.
Беспилотник, прилетевший из Белоруссии,
упал недалеко от города Рёзикне, где прошивает польское меньшинство.
Я бы сказал, что это намеренный шаг со стороны русских.
Беспилотник шахет, который использовался для атака на Украину, не мог оказаться в Латвии случайно.
Произошедшая очень серьёзный вопрос.
Мы относимся к нему крайне ответственно.
На нашей территории упал российский беспилотник.
Это напоминает нам о том, что война приближается
и к нашим границам.
«Они могут летать на очень большие расстояния,
чтобы поражать цели с максимальной точностью.
Сначала вторжение России на Украину и использование
военных беспилотников увеличилось с обеих сторон
и распространилось даже на воздушное пространство
безлежащих стран НАТО, таких как Латвия, которая является
бывшей территорией Советского Союза, где российский
беспилотник разбился недалеко от Резикне, города с населением
около 30 тысяч человек.
«Россия не только пытается создать хаос в Прибалтике
и в целом в странах Восточного фланга, но и проверяет реакцию
отдельных стран.
И она бывает различна.
Латыши с помощью дрона Black Hawk обнаружили обломки
беспилотника и немедленно сообщили об этом своим
гражданам и союзникам».
«Мы находимся в тесном контакте с нашими партнерами.
Количество подобных инцидентов на Восточном фланге
НАТО растет, и мы должны противостоять им вместе».
«Брумыны подняли воздух два своих многоцелемых
истребители F-16 и приказали жителям региона Тууча
проявлять крайнюю осторожность после того, как было установлено,
что разбился российский беспилотник.
НАТО выражает обеспокоенность.
Хотя у нас нет информации, позволяющие предположить,
что это преднамеренная атака России против союзников,
но эти действия безответственны и потенциально опасны.
Он приближается сюда, сказали, что будет еще больше.
Офигеть, что происходит!
Как вообще такое возможно?
Жители уезда Тулча просторись посреди ночи, адопзорывав
и очередной украинской зенитной артиллерии.
Силы обороны и национальной безопасности зафиксировали
факт возможного нападения Российской Федерации на
некоторые объекты на территории Украины в непосредственной
близости от границы Срумынии.
Министерство обороны Румынии выпустило официальное
заявление, связанное с дронами, залетевшими в воздушное
пространство нашей страны.
Фрагменты одного из дронов были найдены в округе Тулча,
неподалёку от переправы.
Поиски обломков второго российского дрона продолжаются
в дельте реки Дунай.
Третий же дрон, хоть и нарушил воздушное пространство,
вскоре он его покинул.
Это большой инцидент, что произошёл такой налёт
российских дронов в румынское воздушное пространство.
Тревога была объявлена в два ночи, и наша армия подняла
воздух два самолета F-16.
В итоге мы смогли найти обломки одного из дронов, которому
к слову удалось пролететь достаточно далеко по румынскому
небу.
Мы смогли найти обломки одного из дронов, второй пока
ищут, а вот третьей, спустя время, все-таки покинул территорию
Румынии.
Военные нашли обломки в кустах, в лесу где-нибудь не было
людей.
По данным Министерства обороны Румынии, второй дрон
разбился в паре километров от крушения первого.
И этот инсидент, далеко не единичный, Польша за последние
месяцы зафиксировала как минимум два случая нарушения
своего воздушного пространства — российскими беспилотниками
или ракетами.
Чтобы защитить свои территории, некоторые страны НАТО
требуют право «привентивно» сбивать беспилотники в
украинском небе.
«Членство в НАТО не отменяет ответственности каждой
страны за защиту собственного воздушного пространства.
Лично я считаю, что если вражеские ракеты направляются
в наше воздушное пространство, то это законная самооборона.
Потому что как только они пересекут наше воздушное
пространство, риск того, что обломки могут кого-то
ранить будет значительным.
«Эти волны беспилотников Камикадзе, которые атакуют
Украину повседневное явление.
И мы снова и снова видим, как некоторые из этих беспилотников
нарушают воздушное пространство НАТО.
Путь то в Польше, в Латвии, в Румынии, и это вызывает
реакцию на Западе.
Мы видели, как НАТО выражает несогласие с нарушением
своего воздушного пространства. Но здесь, на Украине, есть надежда на более активную
реакцию, на нечто большее, чем просто слова. В то время, когда эти беспилотники Камикадзе
пересекают воздушное пространство НАТО. В Литву российские дроны пока не залетали,
но и там паника и антироссийская истерия выходит на новый уровень. Глава МВД Литвы,
огне Билу Тайты заявила, что если в стране произойдет по-настоящему серьезную ЧП, то спастись
увы смогут только четверть жителей Прибалтейской Республики. Основная причина плохая система
оповещения. На модернизацию этой системы нужно как минимум 18 миллионов евро. Не хватает и
бункеров, в лучшем случае они вмещают 38 процентов летовцев. На новое убежище нужно еще
77 миллионов, а лишних денег по Вильню Сенет, зато есть идеи как именно действовать, если
Путин все-таки атакует. Агне Белутайта предложила провести учения по эвакуации всей страны. И даже
приезжала в порт Клайпеда, чтобы оценить возможность эвакуации по Балтийскому морю.
Кстати, это именно биолайта предложила сделать стену дронов, а также установить на
границе с Калининградом зубы дракона, а пограничников вооружить пулеметами.
На Украине, наоборот, работают над тем, чтобы никто из страны не уехал. В незалежие ведут
систему видеонаблюдения за гражданами и сверху их данных для идентифигации, в том числе,
вместо жительства сообщил Миньюст Украины. Цель — отслеживать и ловить ухиллянтов. В этой
связи новый способ, как не ехать на фронт. 28-летний украинец женился на своей 40-летней теще,
которые имеют инвалидность первой группы, чтобы выехать из Украины, сообщают госпогран-служба Украины.
Молодожены до последнего настаивали, что едут в Варшаву лечить женщине зрение, но пограничники им не поверили.
В общем, мужчина был какой-то.
Ну и пока одних-то раз пачками посылают умирать в окопы, другие могут просто откупиться.
и даже спокойно уехать жить за границу Монт Карла, настоящий бум украинских мужчин на элитных
автомобилях. Жители французской ревьеры отмечают, что украинские хлопцы любят не просто дорогие,
а очень-очень дорогие машины. Не отказывают себе бойцы так называемого батальона Монако,
в посещении казино, яхт, клубов, лучших пляжей ночевать предпочитают самых дорогих отелях лосурного
побережье. Среди випуклонистов заметили бывшего главу одесской
таможни, который переехал во Францию 3,5 года назад. Говорит, что на Украину
возвращаться не собираются, но Украину все равно любят.
Монако площадь Монтекарла – популярное место для отдыха среди богатых и
знаменитых со всего мира. Среди припаркованных люкса,
Выхорол с Ройсов и Феррари выделяется бэт-мобиль супергерои из комиксов.
Бэт-мобиль с украинскими номерами. Красивый, мне нравится.
А вот еще автомобиль, который принадлежит украинцу Роскошной Бентли-континенталь.
Такое БУ авто стоит 200 тысяч долларов регистрация Киевская область.
Видимо, эту машину возле самого дорогого отеля в Монако.
Для того чтобы провести здесь ночь в самом дешевом номере придется выложить 88 тысяч гривен.
Самый дорогой отдельный люкс – 235 тысяч.
Этот автомобиль мы видели дважды вечером и утром на одном и том же месте.
Номера спереди нет, сзади есть.
Он невероятный, удивительный.
На площади в Монте Карло дорогим автомобилям помогают парковаться.
Осторожно, пожалуйста.
Здесь всегда много туристов.
Нужно просто подождать и увидеть вот такой роуз-роуз с украинской регистрацией.
Я видел много украинских автомобилей.
Не очень дорогих, а очень-очень дорогих.
Я вчера видел около 10 украинских автомобилей.
Это и Бэтмобиль, и Феррари, и Мерседес.
В прошлом году рядом с Монако, во французском городке Кабдайте,
Кабдай-ТСН заметил автомобиль, который зарегистрирован на жену
экс-главы Одесской Томожни. Проверим, есть ли он сейчас там.
Мы находим Зеленый Паршен на том же месте.
Правда, в прошлом году он был еще с украинскими номерами.
Михаил Грибанов возглавил Одесскую Томожню в марте 2020 года.
Возле автомобиля мы встречаем его семью.
Семья Грибановых?
Нет.
Со временем вмешивается Михаил в кепке с надписью «Где моя долбаная яхта».
Говорит, выехал ещё до февраля 2022 года.
Во Франции уже три с половиной года.
Спрашиваю, планируют ли возвращаться.
Нет, не планирую, пока там ситуация не изменится.
Автомобили с украинской регистрацией можно заметить в разных местах французской ревьеры.
Это Болье-Сюрмер.
Съёмочная группа TSN фиксирует этот автомобиль в порту дважды.
машина зарегистрирована на президента Донецкого футбольного клуба Олимпик Владислава Гельзина.
В том же месте замечаем вот эту таету. Машина зарегистрирована на мужчину 1991 года рождения.
Его отец был помощником депутата Александра Волкова. А это уже мыс Капфера. Здесь видим
эти машины за рулем паршей мужчины. Автомобиль зарегистрирован на Айтишника. Это один из самых
известных культовых частных пляжей в Бухте на Капфера. На заборе можно рассмотреть цены,
за место под солнцем здесь нужно заплатить 55 евро. На парковке рядом с ним автомобиль с
украинской регистрацией. Мы общаемся с работником пляжа, спрашивают часто ли отдыхают здесь
украинцы. Много украинских автомобилей приезжает на этот пляж. Это самое лучшее место на Сен-Жан-Капфера
и вообще здесь, на Лазурном побережье. И вот еще автомобили с украинской регистрацией Бентли
и БМВ, и еще один автомобиль.
Нет желания общаться, честно.
Ну и дня беззрады в учебнике для украинских школьников
7-го класса напечатали карту Украины без Крыма.
Автор учебника уже извинилась,
сослабшись на техническую ошибку
и предложил учителям и детям своеобразный флешмоб
дорисовать в карте Крым.
В остальном на Украине все очень стабильно.
Улица Маринская, в Одессе, переименована в честь нацистского коллаборациониста,
одного из руководителей дивизии СС Галичина и подразделения шутсмандшафта Михаила Амельяновича Павленко.
На этой фотографии письмо героя, известие о создании дивизии СС Галичина, наполняет нас невероятной радостью.
Хай Гитлер пишет Михаил Амельянович Павленко.
И никаких противоречий украинских властей не возникает.
Еще про Одессу.
Активист русофоб Демьян ганул, разбил изображение
ленинные знак золотой звезды.
Памятник был посвящен присвоению Одессе звания Города Героя.
На таком фоне всех украинских русофобов буквально взбесил.
Фильм российско-канадского режиссера Анастасии Трофимовой
Russian set war, то есть русские на войне, представленной на
Венецианском фестивале.
Украинская реакция последовала практически моментально,
вместе с телемарафоном забился в конвульсию кое-глава
офиса Зеленского Ярмак, который заверещал, что деятели
русской культуры не могут работать в цивилизованном
мире.
Но же так не понравилась украинца.
Всё просто.
В своём фильме Трофимова посмело показать солдата украинца,
который сражается за Россию.
И заявляет, что война вообще-то началась не в 22-м году,
а в 2014-м,
когда Турчинов и Порошенко бросили армию на Донбасс.
Сегодня мы выдвигаемся на фронт.
Еду я и на свой страх и риска с собой.
Без любовь, разрешение министерства обороны.
Ложка в тайне от них.
Это куда?
Это фильм про нас будет.
Где будет правда?
Это фильм о нас, где будет правда.
Русские накрасные дорожки Венеции,
точнее на экранах всемирно известного кинофестиваля.
Режиссёр фильма Анастасия Трофимова живет в Канаде.
Но для съемки этого фильма о русских военных решила поехать в окупированный бахмут.
В России и Украина все это было неразделимо.
По братскому союзу я скучаю.
Даже когда я дерусь в драге, мне всегда нужно знать, что я прав.
Я пошел сегодня для того, чтобы завтра не пошли поединить.
Фильме, который назван антивоенным, она пытается отбелить российских солдат,
не называют их захватчиками, которые напали на другое государство,
а также не говорит о полномасштабном вторжении войне и окупации чужих территорий.
Более того, фильм наполнен классической российской пропагандой,
нато гражданская война и обстрел собственных городов.
А еще российская агитка начинается с рассказа об украинцы,
Каза об Украинце, который сейчас живёт в России и воюет за неё.
А это Николай Граднов-Совидский, который в 2022-ом стал на защиту Украины от русских.
Сейчас вместе с женой Екатериной культурным деятелем присоединился Украинской команде,
которая презентовала на Венецианском кинофестивале «Ленту» песни «Медленно горящий земли».
Для меня это было словно издевательство над всей нашей Украиной, над всем народом.
Николай с женой лично были на презентации фильма. Пошли для изучения новых ходов врага.
А оказалось, одиннадцатый год подряд русские продолжают свое так называемое культурно-пропагандистское вранье.
И с ними необходимо еще сильнее бороться.
Для меня, как военнослужащего, было очень важно посмотреть этот фильм.
Знаете, как изучение нового оружия, которое придумывает русские, было очень интересно посмотреть,
Что же они такого придумали, что их запустили на такой кинофестиваль?
Своё возмущение озвучили политики и послы.
Посол Украины в Канаде высказало разочарование тем,
что кинофестиваль присоединяется к попыткам отбелить военные преступления.
А запланированный показ в Торонто назвала оскорблением жертв войны.
Отменить показ пропагандистского фильма требует и Конгресс Украинцев Канады.
Дипломаты добавляют, мир не понимает опасность, которую несёт России и их так называемая культура.
В этом фильме есть попытка как бы отбелить русских.
Я помню родителя, я хочу военная.
Товарищи уже для меня семья.
Да естественно, все здесь кого-то живут.
Туман войны настолько густой, что с людьми судьбы одеть людей почти невозможно.
Это явно видно по критике, особенно британской, французской.
Нужно понимать, что мир, который начинается где-то за Польшей,
на самом деле глубоко не осознает, куда Путин ведет сейчас всех.
Это глубокое осознание о том, что речь может очень быстро начаться
о европейской континентальной войне, о глобальной войне.
По большей мере понимает и стеблишмент, и то не весь.
Оскорбление жертв войны является инструментом российской пропаганды,
который искривляет реальность российской агрессии, так отреагировали в украинском миде.
А пока украинская диаспора в Канаде призывает байкотировать показ фильма и всячески поддерживать в соцсетях отмену показа российской пропагандистской ленты.
Ну и Милания Трампа анонсировала своими муары книга, которая называется просто «Милания выйдет в октябре».
Ровно за месяц до выборов президента Америки обещает третья по счету жена Трампа.
Американцы узнают историю из жизни Дональда, о которых им никогда раньше не говорили.
В частности, жена Трампа собирается впервые опубликовать семейные фотографии Дональд на даче,
дома, продуктовом, на пляже. В книге Милани расскажет о своем детстве,
о поворотных моментах, которые привели ее в мир высокой моды в Нью-Йорке.
И, разумеется, случайной, но очень счастливой встречи с Дональдом.
с Дональдом Трампом, которая навсегда изменила жизнь бывшей славенской модели.
В книге Милания должна показать Дональда не насильником, как его представляют демократические
СМИ, а романтиком, который очень долго ухаживал за Миланей, добивался ее внимания и очень любит
своих детей. Расскажет жена Трампа и о их жизни с Дональдом после того, как он покинул Белый дом.
Свои сенсационные, как она утверждает, откровенные мемуары.
Милания сегодня дополнила драматичным черно-белым видео, в котором заявило,
что пришло время рассказать людям правду.
Впрочем, все мейнстрим-медиа США, не дожидаясь выхода книжки, назвали ее наглой ложью.
Жалтой попыткой обелить Трампа, скрыть его измены,
оргии и секс-приключения.
«Написание этих мемуаров стало для меня глубоколичным
процессом».
«Бывшая первая леди Миланья Трампа собирается выпустить
мемуары, которые, как она надеется, помогут прояснить
некоторые факты из ее жизни».
«Будучи человеком, который часто становился объектом
пристального внимания общественности и искажения фактов. Я чувствую ответственность за то,
чтобы прояснить некоторые моменты. Я считаю, важно поделиться своим мнением, рассказать правду.
Ее мемуару уже заняли первое место в списках бесселлеров, хотя они еще даже не вышли в продажу.
Давайте не будем забывать, что Милания первая за многие годы первая леди, не попавшая на обложку
журнала Vogue, несмотря на то, что она очень красивая и стильная. У нас на обложке были Джилл,
Хиллари, Мишель, но не было Миланием. Да, действительно, Миланья очень красива. А когда
на обложке появилась вице-президент Каммела, на ней были теннисные туфли. Все те, кто говорит,
что Дональд Трамп противник-мигрантов, просто неправы, потому что он женился на эмигрантке.
Я жду, когда она расскажет свою версию событий, потому что с ней обращаются несправедливо.
Я думаю, Миланья и Трамп приходится очень тяжело на фоне всех нападок, связанных с ее мужем.
Моя история. Моя точка зрения. Правда.
Если вы ожидаете от этой книги правды, вы обратились не по адресу.
Но я все же ценю, что в этом анонсе они честно рассказали об одном моменте.
Они использовали много фотографий Миланья и Трамп.
Я думаю, в книге их будет много, потому что это в духе Трампа.
Они отыскали архивные фото, на которых Миланья стоит рядом с Дональдом.
Но в любом случае, послушайте, существует гипотетическая книга,
в которой Миланья рассказывает реальную правду.
Правду о своем браке с Дональдом Трампом.
Правду о том, что она думает о его постоянных изменах и об обвинениях в сексуальных домогательствах.
О том, каково это было жить в Белом доме.
Это увлекательная книга. Возможно, одна из самых
увлекательных книг в истории политики. Но мой прогноз
таков, вы никогда не прочтете эту книгу.
Но если она скажет, что Дональд пахнет вечиной, я не могу
к нему приближеться. Когда он ко мне прикасается, я
чувствую себя так, как будто по моим венам течёт
лёд, превращая меня в кристаллы, которые ничего не замораживают.
Я ничего не чувствовала с момента последней интрижки в Египте,
которую вы могли видеть на кадрах этого анонса.
Если вы думаете, что Миланья не до вас дела, вы ошибаетесь.
Результаты выборов 2020 года навсегда изменили нашу жизнь.
Они повлияли на качество нашей жизни, стоимость продуктов, питания и бензина.
Позвольте задать вопрос, когда последний раз Миланья
заправляла автомобиль в 1990 году, а может вообще
никогда.
Где Миланья Трамп?
Очень странно, что Миланья Трамп так долго отсутствовала,
особенно на фоне отношений между Дугласом Эмхофом
и вице-президентом Камалой Харрис.
Бывший помощник Хиллари Клинтон будет играть Трампа
на тренировочных дебатах для Камула Харрис. Так что
если Харрис проиграет, а этот парень куда-то пропадет,
вы знаете, кого вы в этом винить. Я не хочу сказать,
что она убивает людей, но и не исключаю этого. Дебаты
будут длиться 90 минут, что дает возможность мужу
Харрис переспать с тремя нянями. В то же время Дональд
Трамп пытается сделать так, чтобы Камула чувствовала
себя как дома, так же переспав с нянем. Ожидается, что в ходе дебатов будут две рекламные паузы.
Одна пауза для того, чтобы Камула могла заказать вино. Вторая, чтобы она смогла да заказать еще вина.
Вице-президент Харрис привелась к Иладельфию. Всего через 24 часа она встретится на дебатах с бывшим
президентом Трампа. Источники в ее избирательном штабе заявили, что Харрис и ее команда ищут
способы задеть Трампа, чтобы спровоцировать его. Я родился на руинах страны, которая
пострадала от потери своей демократии. Все началось с лжи, лжи и еще раз лжи, а также из-за
нетерпимости. Родившись в Европе, я знаю, как все может выйти из-под контроля. Я знаю, что в этой
стране, да и по всему миру, есть страх перед тем, что что-то подобное может произойти и здесь.
Трамп хотел изменить результаты выборов, справедливых выборов.
Он хотел устроить переворот и поэтому решил обмануть людей.
Мой отец и наши соседи также были обмануты в свое время,
так что я знаю, к чему ведет подобная ложь.
Робер Денира присоединился к компании Камел и Харрис.
Во время воскресного ужина, организованного для сбора средств,
Денира подчеркнул, что Дональд Трамп пытается повлиять на результаты выборов.
Когда наступит день выборов, когда всё будет окончательно решено, они будут их оспаривать.
Министерство обороны Российской Федерации сообщают, что сегодня в ДНР был освобождён населённый пункт в Одиноя.
Потери вооружённых сил Украины за сутки составили 2175 человек.
Параллельно, секретарь Совета безопасности России, бывший министр обороны России Шайгу, заявил, что в среднем армии России последнее время на Донбассе освобождает по 28 квадратных километров в день.
Слушаю.
Вшла первая волна мобилизации, вторая, третья волна мобилизации, призывной возраст мобилизованных.
Скорее понижался всё дальше и дальше.
Понимаете, этого могло бы не быть.
Каждый день 28 квадратных километров в среднем.
Каждый день, каждый день, каждый день.
Но самое главное даже не километр.
Самое главное то, что они теряют каждый день до 2000.
Суммарно, если говорить за 8 дней сентября и август-месяц,
почти тысячи квадратных километров освобождено.
Территорий и темп увеличивается, если вы успели заметить,
то по общему объему можно это иначе прикинуть, но
темп действительно растут.
Спасибо нашим ребятам, которые профессионально, с полной
самоотдачей идут сегодня боевые действия.
Мы на фронт в этой связи переносимся на прямой связи
военно-корреспондент Алексей Гаврюч.
Здравствуйте, Алексей.
Итак, до Покровска, одиннадцать километров цифрой, который
озвучил Шайгу, вы только что слышали, на каких участках
фронта мы продвигаемся наиболее эффективно.
Да, здравствуйте, действительно, продвижение идет очень
активно, стремительным ровком наши войска продолжают
продвигаться. На некоторых участках фронта оно, конечно, немного замедлилось, но это, в принципе,
логично. Это связано с тем, что противник сейчас перебрасывает под покровство и стратегические резервы,
есть места, которые сильно укреплены, и их, естественно, обходят слангов для того, чтобы потом
можно было зажать в клейще эти группировки. До покровка сейчас расстояния, по моим предиткам,
не 11 километров, а менее 8 километров после взятия новогрудовки. Расстояние составляло уже практически
8 километров. А сегодня приходят сообщения, как от наших военнослужащих, так и от противника,
о том, что бои идут в районе Лысовки, оттуда расстояние уже до Покровска, в районе 7 километров.
То есть мы действительно приближаемся и продолжаем идти дальше. Под углидаром
будут серьезные продвижения, как раз вот населеный пункт водяной, который был взят на том участке.
Украина хоть и сопротивляется, но враг довольно сильно деморализован, враг уже отказывается
полных приказов, в многих местах попросту не хватает резервов, поэтому приходится отступать. С нашей
же стороны, наступаем широким фронтом, создаем несколько сразу очагов, давим в разных местах и
за счет нехватки резервов у ВСУ нам удается продвигаться настолько эффективно. Это продвижение
будет продолжаться и дальше, потому что новых сил сейчас в Украине взять невзи. По части дезертирства
Вы сообщили, что это довольно распространенная сейчас мантра и в рамках западной пропаганды.
Ну то есть с одной стороны дезертирство, с другой стороны информация о том, что они готовят большую армию для новой атаки.
Речь чуть ли не о 500 тысяч солдат.
Вот как одно с другим связано и вообще можно ли в это поверить?
Ну, по поводу дизертивства, даже помимо официальных
данных, которые предоставляют Киев, которые они публикуют
у себя, мы можем сразу понять, насколько у них эта
правливость серьёзная, потому что они даже приняли
законопроект, в котором говорится о том, что после
первого самовольного отлучения из части военнослужащие
может вернуться и продолжить служить якобы без наказания.
Но при этом таких военнослужащих естественно сразу же
отправляют на самые горячие участки, самые горячие
точки, откуда и не возвращаются, как сказал Шейгу, потери
противника в сутки составляют про они 2 тысячи человек это действительно это
огромная цифра это просто просто невероятная цифра для ввсу которые они не
смогут ничем восполнить полумиллиона армия которые говорят украинских смех
который говорит зеленский но это очередные их идеи то возможно какие-то
специальные информационные вбросы делают для того чтобы как-то преобадрить
свои ввсу для того чтобы показать своему населению что на самом деле все не так
Это плохо, и основные резервы у них больше не ввели, на самом деле у них силы есть, будет рывок, но то, что мы видим на карте полигуя, показывает совершенно обратно, и с резервами Украины действительно всё туго.
Поэтому, может быть, ещё, конечно, где-то они попытаются создать медийную такую ситуацию, сделать подобие какого-то прорыва, но это уже маловероятно.
Что называется в подтверждение разговора про дезертирство, накануне мы показывали довольно объёмный материал, вышел на CNN.
Сегодня еще итальянская Ля Република публикует
заметку, которая называется «Нация в бегах».
Это тоже про Украину и про то, что отправленные
насильно на фронт не хотят выполнять приказы командования.
Смотрите.
За первые четыре месяца этого года на Украине было
возбуждено более 10 тысяч 584 уголовных дел за самовольное
оставление воинской части или места службы.
и 7 306 за дезертирство. Оба эти преступления наказываются
лишением свободы на срок до 10 и 12 лет соответственно.
Один из командиров батальона Роман Ковалев рассказал,
что в пехотных частях процент дезертирства может
составлять до 30% солдат. Но без людей, которых можно
послать в атаку или бросить под российские бомбы
и беспилотники, не может быть нестабильности фронта
ни контрнаступления. Президент Зеленский и Андрей
Ермак решили создать новое Министерство, чтобы убеждать
украинцев за границей вернуться.
Они назвали его «Министерство Возвращения».
Сможет ли новое Министерство по делам возвращения остановить
кризис?
Нерешённым остается вопрос, как убедить беглецов
вернуться и, возможно, даже снова взять в руки
оружие.
Правительство уже пробовало угрожать, теперь оно снова
пытается сделать это с помощью нового Министерства.
Но результат, по крайней мере, неопределенный.
Министерство по возвращению звучит как анекдот про мужчину, который женился на своей престорелой теще.
Лишь бы только сбежать из страны, мы вам тоже уже рассказали.
Алексей по Курской области, какая сейчас информация, данные приходят о том, что враг пытается стянуть свой резерв.
Имеем при этом в виду, что закрепиться они пока не смогли.
не смогли, но и прорывов за последнее время вроде бы тоже не было.
Противник действительно пытается сейчас стягивать свои резервы в Курскую область,
но нужно учесть, что как раз эти резервы, которые туда стягиваются, это именно мобилизованные
люди с улиц по большей части и тераборона. Стягивают они для того, чтобы попытаться как можно
дольше там задержаться, потому что мы видим, что начинается минирование позиций, где находятся
украинские войска, и поэтому наступление вряд ли уже серьёзно с их стороны, на этом участке фронта
может быть. Также отмечается то, что там, где Украина пыталась постоянно прорваться каким-то образом,
теперь уже есть продвижение с нашей стороны. То есть теперь уже можно заявлять смело, что
инициатива перешла к нам в руки, потому что как раз в районе Мартыновки, в районе Русского
Поречного, в районе Коренева, наши войска постепенно начинают уже выдавливать противника и взяли
несколько опорных пунктов. Вылазок таких, как раньше было, как они выезжали на технике, заходили
ДРГ уже нет, и опять же, в связи с тем, что они начинают минировать местность, я думаю, уже не будет.
ВСУ готовятся к глупой обороне, скорее всего, будут закапываться, и бои могут перейти в позиционные.
Но надеюсь, что наши войска смогут их оттуда выдавить значительно раньше, чем все так произойдет,
потому что, действительно, инициатива уже на нашей стороне, и я жду очень хороших новостей с этого направления.
Какое количество солдат ВСУ находятся на территории нашей страны? Есть хоть какая-то информация?
Сейчас это сложно сказать на самом деле, потому что заводилось сразу большое количество,
мы видим то, что потери высылы только в Курской области составили больше 10 тысяч,
и эти потери постоянно растут. Опять же, резервы высылы не безграничны,
и сколько подкидывается новых сил, не всегда можно понять. То есть есть определенные данные,
которые показывают, сколько собирались перекинуть, но вот эти резервы на подходах очень часто
уничтожаются, поэтому точную цифру сейчас предоставить не могу, да и никто, наверное, не сможет.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямую связи с зоной боевых действий.
Блумберг сегодня сообщает, что по данным их американской разведки Украина не смогла закрепиться и будет
вынуждена выйти с территории Российской Федерации в ближайшие буквально полтора-два месяцев в
веду того, что нет никаких перспектив идти и дальше.
Смотрите.
Дерское наступление Украины на Курскую область России
произвело впечатление на союзников Киева.
Но спустя месяц после начала операции американские
и европейские официальные лица все еще задаются вопросом,
какова конечная цель Киева в удерживании российских
территорий.
Некоторые союзники опасаются, что Киев может быть вынужден
отказаться от этой территории в течение нескольких месяцев.
если Москва предпримет более масштабную контротаку.
В то время, как российские войска наступают на востоке Украины,
используя превосходящие силы для прорыва позиций в СУ,
некоторые европейские чиновники выразили обеспокоенность тем,
что цена за операцию в Курской области может оказаться высокой.
По словам Сета Джонса,
эксперта центра стратегических и международных исследований в Вашингтоне
нет доказательств того, что украинские силы копают траншеи,
минируют поля или ставят зубы дракона.
Они на самом деле не готовятся к крупномасштабной
долгосрочной обороне, — сказал эксперт.
Ну и секретарь Савбезошайгу сегодня тоже заявил, что
никаких переговоров речь идти, конечно, не может до
тех пор, пока мы не вышвырнем врага из России, но это
что называется, очевидно.
Прошу.
Я, наверное, начну, Ольга, с одной очень важной новости
по поводу скандалов вокруг неопознанных беспилотников
в странах Восточной Европы.
в Швеции, в Латвии, в Румынии.
Вот на самом деле это ведь очень серьезная вещь,
которую не надо недооценивать.
В современном мире есть огромная серая зона
между войной и миром.
Прошел двадцатый век,
прошло то время, когда война объявлялась красиво,
когда 1 августа 1914 года
приходил германский посол Пурталис
и вручал со зонову Ноту,
что начинается война.
Теперь появляется серая зона.
Собственно, что за этим стоит? Во-первых, уже население приучают этих стран к тому, что они в такой полу войне находятся.
Пока еще не в войне, но уже в полу войне. Поэтому будьте готовы переходить на военные и полувоенные механизмы.
Далее, второй момент. Помните, сколько НАТО говорила в ведении беспалетной зоны на Западе Украины?
Мы опять-таки себе это представляли, что это будет в духе 20 века.
Собирается сами НАТО, объявляет красиво, да, в ведении беспалетной зоны, мы реагируем.
А они выбирают, видимо, ползучий вариант.
Сегодня сбили неизвестный беспилотник. Завтра какой-то один беспилотник
в нашей территории Украины, как ответ. То ли сбили, то ли не сбили, и так постепенно...
То есть сами себя готовят к вступлению в эту войну?
Да. Будет делаться и не только. Будет делаться постепенный эффект привыкания
создаваться для населения и для этих стран.
Ну, один бы, да, как в старых философских парадоксах, один беспилотник сбилет война или не война?
Не война, два беспилотника сбили в качестве ответной реакции, это война или не война?
А, как говорится, неизвестно.
А дальше они готовятся не только, а и думают вступлению в эту войну.
Они готовятся к более серьезным провокациям.
Например, в ответ на регулярные залеты российских беспилотников
Они скажут, мы применили ограничено не оружие, а, по крайней мере, системы рэп по Калининградской области и не по самому Калининграду,
а по каким-нибудь приграничным городам, типа Правдинск, Багратионовск и так далее.
Это война или не война?
Раньше бы мы сказали однозначно война на фоне событий в Кульской области,
когда у нас уже опять-таки есть эффект привыкания, что на нашей территории ведутся боевые действия,
Уже не скажешь однозначно, это война или это не война, то есть они создают целую серию переходных ситуаций.
Кстати, это не спонтанные какие-то мои размышления, это целая американская стратегия.
Вот когда была война в Босне-Герцеговине, 1992-1995 годы, они выпустили целую серию книг,
в которых сказали, что формируется новый тип войны.
Серая зона.
Нет точной даты, ни объявления войны,
нет точной даты, вступления в войну.
Все происходит через серию
пограничных промежуточных ситуаций.
Вот они пытаются сейчас применить эту серию
пограничных промежуточных ситуаций
на территории Восточной Европы.
Ну и еще одна новость просто не могу о ней не сказать.
меня, например, очень заинтересовалась мемуары Миланией Трамп. Почему? Потому что, посмотрите, какая идет истерика в США.
Там создается эффект привыкания, что есть чуть ли не, да, цензура, а второе готовится, ну и доволение какой-то индекс запрещенных книг,
что уже происходит нормально, что есть цензура. Раньше они гордились тем, что Америка свободная, что у них свобода слова,
чего нет в Золом Советском Союзе, как они говорили.
А теперь получается, ребята, что цензура-то у вас,
если у вас выходят мемуары,
а все кричат, что они неправильные,
надо писать правильные мемуары,
это не значит, что завтра их будут редактировать.
Но американцам уже вбрасываются мысли, что это нормально,
ограничивать свою свободу слова.
Ну, и Писков только что прокомментировал нападение Украины
с помощью БПЛа на Россию.
Средством ПВО, напомню,
сегодня была сбита 144
украинских беспилотника
на нашей страной, 20
над Москвой и Московской областью.
Последствия на вашем
экране. 50
квартир пострадала, 5
человек раненый, одна женщина.
К сожалению, скончалась
46-летняя женщина.
Песков заявил, что атаку на жилые
дома в России никак нельзя
с военными действиями. Он подчеркнул, что киевский режим продолжает демонстрировать свою
сущность. Это враги. Россия должна продолжать спецоперацию. Слушай.
Как нельзя ассоциировать с военными действиями ночные удары по киевский режим про таких проявлений?
Через минут вернем. 21-летняя оккупация рака американцами тоже подходит к концу.
Агентство Рейтерс сообщает, что Вашингтон и Богдата кончательно согласовали сроки условия в ВДВС.
Основной западной контингентерах уже покинул. Еще четыре года назад, как известно, Байден формально завершил военную миссию в этой стране.
На данный момент там, при этом, остается еще около 2,5 тысяча американских солдат. Вывести их планируют в 26-му году.
Ну и прямо сейчас в Конгрессе США ждут госсекретаря Блинкина. Его лично и Байдена. Республиканцы обвиняют в том, что они вводили в заблуждение, а иногда и напрямую лгели американскому народу на каждом этапе. Вывода в войск из Афганистана.
Байден как теперь стало известно, но плевал на рекомендации НАТ и афганских властей проигнорировал замечание всего высшего военного руководства Америки, как результат.
Ферез месяц весь Афганистан захватил Талибан, а перед этим мир облетели кадры паники у аэропорта Кабула,
падающих из залетающих транспортников Афганцы и взрыв бомбы, убившей 13 американских военных.
В новом докладе по Афганистану администрацию Байдена обвиняет в том,
что она не смогла должным образом подготовиться к хаотичному и смертельно опасному выводу войск.
Доклад, итог трёхлетнего расследования, проведённого палатой представителей Конгресса США.
Администрация Байден Харрис лгала нам на каждом шагу.
Я думаю, это одна из тех ситуаций, когда не веришь своим глазам.
Из-за этой ситуации у нас погибло 13 храбрых американцев, которые не должны были погибнуть.
И, конечно, они не начали эвакуацию гражданских, пока плохие ребята не взяли власть в свои руки.
Да, они и не завершили её до конца, там и сейчас находятся американцы.
И это то грязное белье, о котором никто не хочет говорить.
Это полная капитуляция.
Подобного провала американской внешней политики не было со времен падения Сайгона.
Это одно из самых смертоносных происшествий за последние 20 лет.
И всё потому, что у нас не было плана.
И к чему это привело?
Сайгон нет ещё хуже.
После падения Афганистана мы стали проецировать слабость на весь мир.
Наши враги и противники узрили слабость, а не силу.
Я начал это расследование, и у меня на него ушло два года.
Первый год был потрачен в пустую из-за демократов.
Они ничегошеньки не сделали.
Секретарь Глинкин до сих пор отказывается выделить один единственный день,
чтобы выступить перед американским народом и семьями пострадавших.
У него, видите ли, нет на это времени.
Так же, как и у Джо Байлена, не было времени выступить перед американским народом.
По поводу Афганистана, считайте ли вы, что вы в отвоиск был успешным, или это было провалом?
Я бы посоветовал вам ознакомиться с нашим отчетом, в котором, как мне кажется,
мы достаточно ясно изложили наши планы и ход их выполнения.
Ни одна операция не проходит в точности так, как было запланировано.
Конечно, были моменты, когда ситуация обострялась.
Были моменты, когда выполнение миссии шло не так, как мы планировали.
Мы никого в этом не виним.
Когда хоть кого-то привлекут к ответственности за произошедшее?
В США переносимся на прямой связи собственной корреспондент-коммерсанта Екатерина Муркатя.
Здравствуйте. Итак, сегодня то самое главное, наверняка суть боносная события в рамках предвыборной
компании дебаты Трампа и Камел и Харрис. Есть ли информация, кто как готовится появились данные,
что Камула спорит с каким-то мужчиной, который выглядит как Трамп, ведет себя как Трамп,
построили целую комнату, которая напоминает будущую студию,
у мужчины при этом даже галстук длинный, как у Дональда Трампа. Что известно об этом?
Здравствуйте, Ольга, но действительно в обоих штабах сейчас происходит активная подготовка,
и она уже шла в течение нескольких недель, и Камула Хариза взяла практику такую же,
какую взял на вооружение Джо Байден. Они тоже построили павильон, они тоже делали все для того,
чтобы господин Байден чувствовал себя как в своей тарелке, но, как мы знаем, это не помогло.
С своей стороны Дональд Трамп занимается больше обсуждением политики. Он будет давить именно
на это. Ему необходимо сейчас сохранять такой холодный взгляд на вещи и не срываться на
Камалу Харис. Вот именно этим сейчас они занимаются. Плюс ко всему Дональд Трамп привлек на свою
сторону Тусли Габерт, бывшую демократку, которая на дебатах в предыдущей президентской
компании, буквально сразила Камалу Харис, это был ее звездный час. Но сейчас вот Тусли Гайбард не
только поддержал Дональда Трампа, но и помогает с аргументами для того, чтобы Камалу Харис
склонилась перед Дональдом Трампом. Дебаты действительно играют очень важную роль. Сейчас
последний опрос общественного мнения показывают, что Камалу Харис потеряла вот этот вот импульс
ее популярности. Оба кандидата сейчас идут нос-нос и дебаты имеют очень решающее значение в данных выборах.
Что мы знаем про Камулу, как про деботера? Она когда-то кого-то в этом жанре смогла победить,
убедить, где, когда она выступала. Вообще чего от нее ждут?
Ну, она действительно достаточно успешно выступала на предвыборных компаниях в Калифорнии,
поэтому она стала избранным прокурором.
Но если мы посмотрим на более высокий уровень, мы увидим, что у нее не очень-то хорошо получалось,
и, как мы помним, она была вынуждена выйти из президентской гонки и даже не поучаствовала ни в одном из праймерис.
В принципе, Байден взял ее по принципу женщина,
этнический именаритарий.
Необходимо было каким-то образом показать инклюзивность в компанию Джи Байдена.
И вот она такой тенью за ним ходила все это время.
Поэтому, если мы посмотрим еще на интервью Камала Харрис,
которую она и одной единственной дала,
она тоже была очень неудачным.
16 минут не было отвечено ни на какие вопросы важные.
От важных вопросов она уходила, поэтому это самое слабое ее место по сути дебаты.
Поэтому посмотрим, насколько ей удалось подготовиться к ним.
Спасибо большое, Катя и Екатерина Мур, на прямой связи Америка.
Знаете, какое же яркое жизнью надо вот так вот прожить, чтобы твои 78 лет обсуждала вся страна,
исключительно твои сексуальные похожения.
Ну что с этим делать? Ну не знаю, наверное молча просто завидовать, но так человек прожил свою жизнь.
В отношении дебатов и попыток там все привести в какое-то, знаете, приближение к тому, что будет длинный галстук.
Я вот не знаю. А что будет делать Камала, если Трамп придет туда без галстука?
Она ступор просто станет. Такого же не было, когда она тренировалась, да?
Но я не знаю, как это у них происходит, и если у человека есть видение того, как развивать эту страну,
какая разница, в каком галстуке придет твой оппонент, если ты знаешь, что с этой страной делать.
Но я думаю, в том-то и проблема, что они не знают, что с этим делать.
Сюжета вы показали, выехавшие за пределы страны, на иномарках, отдыхающие люди.
Вы знаете, они не испытывают какого-то угрызения совести.
Знаете, почему? Потому что они поступили по тем правилам, которые установили государство.
На государство установили такие правила.
Хочешь выехать из страны, ты должен занести такую-то сумму в ТЦК,
такую-то сумму по граничнику, такую-то сумму на таможню,
ты можешь вывести такие-то товары и так далее и тому подобное.
Они соблюдали те правила, которые установила коррумпированное государство.
Они свои вины в этом не чувствуют.
Они свои вины не чувствуют.
Вы вспомните, с какой цифрой мы начинали на Украине, чтобы выехать за пределы Украины?
Мы начинали с цифры 3000 долларов.
Давала право на свободу, на жизнь.
Право выехать за пределы этой страны.
Сегодня эта цифра уже около 40 тысяч долларов.
Ну, последнюю цифру, которую они зафиксировали, 37 тысяч долларов нужно было заплатить
для того, чтобы один человек мог получить белый билет и право выезда за пределы этой страны.
Ну, надо просто понимать, какие масштабы коррупции на самом деле сегодня процветают на Украине.
Поэтому с этой точки зрения, я думаю, эти люди абсолютно себя не испытывают,
никакого угрызения совести по поводу дезертиста.
Вы знаете, это же проблема же, в чем первая причина этого дезертиста?
Может быть, она заключается в том, что вы насильно хватаете людей на улицах против их воли, отправляя их на войну.
Более того, после того, как эти люди попадают в армию, вы принимаете политически мотивированные решения, которые непонятны тем людям, которые сидят в окопе.
Они, например, не понимают до сих пор, зачем нужно было атаковать к рынке, зачем нужно было там похоронить там от 700 до 2000 человек.
Зачем нужно было защищать бахму, то словно говоря, если вы потом заявили о том, что этот город в общем-то не представляет никакой, с точки зрения военной, никакой стратической ценности, он не представляет, пустота.
Вы зачем сейчас отправляете людей под покроск? Если через неделю вы скажете, сколько там того покроска и вообще зачем нужно было его оборонять?
Вот эти люди не понимают. Люди не понимают своего командования. Люди не понимают.
Вы обратите внимание на ролики, которые показывают с военнопленными.
О чем они говорят?
Нас бросили офицеры, мы остались сам на поле боя и попали в плен.
Это же практически везде это проходит.
То есть нише, среднее руководство военное абсолютно не соответствует тем критериям,
которым должны соответствовать эти военачальники.
Не было такого случая, чтобы офицер ввел солдат в бой, а солдаты дезертировали.
Наоборот, происходит по-другому. Сначала убегают офицеры, а потом обвиняют солдат в том, что они дезертировали.
Теперь по поводу мобилизации. Настолько все сложно, что они даже в отношении дезертировать, это же вынужденная мера.
Вы показали 10-12 лет. Но они вынуждены сегодня не применять эту норму, которая есть в законе.
Почему? Потому что нет людей, не хватает количества потерь сегодня такого, что не хватает возможности ТЦК мобилизовать
Такое же количество хотя бы для восполнения, поэтому они вынуждены говорят, да, вы покинули, вы нарушили закон, но мы даем вам право ставить строй и так далее.
Но это же все происходит. Почему? Потому что во всей стране люди не понимают, что с этим делать вообще, для чего это нужно.
И когда Зеленский говорит, я хочу это осенью, закончить мир, ну, вернее, закончить с войной там, а как с ней закончить?
Вы атакуете российские города, вы провоцируете курсскую операцию.
Она не успешна? Да, она не успешна.
Но они не собираются там достигать успеха, Оля.
Они этот провал компенсируют чем новой провокацией и новым наступлением.
Вот увидите, ближайшие 2-3 недели они организуют какое-то новое наступление
в новом направлении для того, чтобы перекрыть провал на курсской операции.
Почему это произойдет? Потому что я уверен, им за это заплатили деньги.
И пока идёт избирательная компания, мы в зоне повышенной турбулентности,
они будут проводить ракет на дронные атаки,
они будут готовить всё новые и новые какие-то наступления
вне зависимости от того, чем они закончатся.
Для них в этой ситуации важен процесс отсюда и дезертирства,
и непонимание того, ради чего эти люди убирают на фонте.
Турецкая газета сегодня сообщает страшное,
для продолжения конфликта Зеленский придумал невиденное,
провёл переговор с террористами,
для того, чтобы с ними попытаться атаковать вместе Россию.
Смотрите.
Киевские чиновники установили связи с террористической
организацией Хаят-Тахрир-Ашам.
Местные источники сообщают, что в последние месяцы
украинская делегация встречалась с лидерами террористической
организации Выдлиби.
По данным, встреча украинских официальных лиц и лидеров
боевиков состоялась еще в 18 июня 2024 года.
Также интересен тот факт, что украинская делегация потребовала
освободить одного из лидеров террористического движения
Амара Аль-Шишани, а также некоторых чеченских и грузинских
боевиков, которые содержались под контролем Хаят-Тахрир-Ашам.
В замен Киев предоставил 75 беспилотных летательных
аппаратов.
Таким образом, пока представители Киева пытаются реорганизовать
радикальных деятелей для ведения военизированной войны
против Путина, Хаят-Тахрир-Ашам получила широкие военные
возможности для нанесения ударов по сирийским и российским войскам.
Похоже, что администрация Зеленского планирует реорганизовать чеченских
террористов из Сирии и направить их на передовую против России.
Я думаю, у нас есть все основания полагать, что при общении одних террористов с другими
не возникают ровно никаких проблем, особенно если у них одни и те же кураторы из МИ-6 или ЦИРУ.
Поэтому представители киевского режима, естественно, легко могут сами пообщаться
либо делегировать это англичанам или американцам. Для чего нужны такие публикации такое общение?
Ну, в ситуации, когда трещит фронт, нужно подбодрить, сказать, что откроется второй,
третий, четвертый, там пятый, десятый фронт против России. В этом смысл этой публикации.
Вот это здесь главное. Ну, а мы с вами понимаем террористическую сущность киевского режима,
Не сомневаемся в том, что террористы из определенной запрещенной в России организации тоже являются террористами, поэтому террористический интернационал выступает против нас.
Все, как бы, мне кажется, ясно и понятно.
Вот психологическая война, она ведь не менее важна, чем война острая, горячая.
Поэтому то, что мы сейчас наблюдаем в Европе, это такая истерика в отношении, ну, часть психологической войны.
В Литве никакие беспилотники там не падали, мы даже не знаем, какие падали в других странах, но здесь вообще никто не падал, ничего не было.
Тем не менее, этот факт используется для чего?
Потребовать деньги, оказывается, всего 38% литовцев найдут место в бункере.
Если эти бункеры нет, никто этого не знает.
Тут же такая креативная девушка, чью фамилию нам запоминать не надо, министр МВД Литвы предлагает провести учения по эвакуации населения.
Хочется спросить, всего населения?
население всего. Звучит странно. Вот если бы в Литве было не 38 процентов, а 38 литовцев,
наверное вот такие учения нужно было проводить. К чему они ведут? Они все это ведут к тому, что
легализовать хотя бы предложение, мы надеемся, что это не будет реализовано сбить российских
ракет или беспилотников на территории Украины. То есть создается опасность. С другой стороны
объясняется эту опасность мы будем решать конечно был он керы там учения но
давайте ее предотвратим и для этого нужно на территории украины избивать
российские средства поражений это конечно же путь войну не более чем
другое но что символично обратить внимание они собираются еще некие
зубцы дракона поставить и где ведь это коленинградская область россии это город
Это бывший тельзит. Когда-то это был мост между Европой и Россией.
Там были переговоры о мире, а сейчас этот мост, они перегораживают зубьями дракона.
Принёмся через минуту.
Министр обороны Беллаусов только что оправил заседание координационного совета
по вопросам безопасности при граничных территориях.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
