Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«С 60 минуты».
А самым главным у нас, конечно, специальный выпуск.
Начинаем с новостей и фронта.
Минобороны сообщили, что по военным объектам Украины
были нанесены 50 групповых ударов по скаточным оружием,
реактивными системами залпового огня и беспилотными
летательными аппаратами.
В результате поражена аэродромная инфраструктура в СУ, база
ремонта техники и оружия, склады хранения БПЛА и без
экипажных катеров. Теперь кадры дня. Вот так выглядит штур мокоптных сетей украинских боевиков с высоты птичьего полета.
Наш десантник из 76-ой дивизии забрасывает блендаж с врагами гранатами и успевает укрыться до того,
как по нему открывают ответный огонь. В результате уничтожают двух солдат в ССУ, остальные бегут в рассыпную.
А вот так выглядит очередная, раскуроченная гусеничная
БТРМ-113 производства СЕШЕА.
После встречи с противотанковой иминой ТМ-62, корпус американской
бронетехники больше похож на консервную банку, а верхняя
часть машины оторвана взрывной волной.
Нацеленных пунктах орловкой тоненькой российские
войска продолжают наступление, расширяя зону своего контроля.
Само село Бердычи разделено по полам 50% в руках армии России, 50% в руках ВСУ.
Российские штурмовые подразделения закрепились на южных окраинах, готовятся полному освобождению.
Глава МИТ Украины Кулеба заявил, что 300-500 тысяч артиллерийских снарядов,
которые обещали Киеву по чешской программе, не хватит даже для того, чтобы покрыть текущие нужды.
Башингтон-Поста картинял ситуацию на войне.
Фотографии заиндивевшего украинского солдата на кладбищу.
Мы сейчас едем на рубеже в деевского направления.
В пешку на напрямку.
Вот, сапабыражены там гелки.
Ага.
Чем хороший сапок?
Чем хороший сапок.
Потому что он может стрелять.
Потому что он может стрелять и коммулитивными.
Американцы говорят, ракеты, а у нас выстрела.
А также осколочными. Ещё и мины есть.
Ещё и мины есть.
Промота! Пустрел!
Промота! Пустрел!
Людей, вы говорите, не хватает. Не хватает каких имена.
Все, что там, в спортзалах и так далее, в кафе выходят.
Можете к ним обратиться сейчас.
Хотя, знаете, если оно не хочет, не способно.
Но я не знаю, мы заканчиваемся.
Больше бы людей сюда, чтоб воевали тоже.
Мне не нравится, что люди работают, а уклонисты сидят и ничего не делают.
Мне нравится, как их пакуют. Пусть пакуют.
Чем быстрее он сюда попадет, я надеюсь, он примет, что воевать придется.
Что это за винтовка, как называют?
Ачан.
Грузинский снайпер с позывным Мико воюет за Украину с 2015 года.
Нико почти постоянно на передке и всегда готов к охоте, но часто сам становится целью для врага.
Наше приятное общение прерывает обстрел, который мы в прямом смысле ощутили на себе.
На нуле всегда опасно. Буквально в нескольких метрах летят пули.
Очень много орланов. Зала, орланы очень сложно. Бывает, что нельзя поднять голову.
Угой! Угой!
Американский институт изучения войны обеспокоен возможными прорывами российских войск на украинском фронте из-за постоянной нехватки боеприпасов.
И эта ситуация усугубляется, в частности, отсутствием американской поддержки.
Институт указывает на возможность внезапных атак и отмечает распределение ресурсов Украины, находящимися под сильным риском, может создать узвимости.
Институт предупреждает о российских резервах,
которые в любой момент могут усилить атаки.
Недавно мобилизованных солдат в ССУ готовят на этом полигоник
боевым действием на фронте.
Один из них — 55-летний Юрий.
Еще каких-то пару недель назад он работал в одной турфирме.
Если честно, туда армия не особо следила за своей физической формой.
И тренировки мне сейчас, конечно, даются нелегко.
Чтобы привыкнуть к всему этому, мне потребуется некоторое время.
Это во времени, однако у Юрия нет. Здесь их готовят всего один месяц, а затем отправляют на фронт.
Поскольку ситуация вдоль всей линии боевого соприкосновения для ВСУ очень сложная.
Многие из мобилизованных уже далеко не молоды, и в этой группе хватает тех, кому за 40 и 50.
Им очень тяжело, например, бросать гранаты. Только один из этой группы смог выполнить это упражнение правильно.
Правильно, их физическая форма оставляет желать лучшего.
Люди тут со своими болячками.
У одного – вывихнутое плечо, у другого – еще какие-то
проблемы со здоровьем.
Инструкторы, впрочем, не опускают руки и пытаются
подготовить их к фронту настолько хорошо, насколько
возможно.
Украинская армия готовится к наступлению российских
войск и спешно возводит партификационные линии
наавдеевском направлении.
Я воюю на Донбассе уже год, под майорском был ужин.
Укрепления, такие как здесь, очень помогли бы там.
Укреплённые окопы, блендажи, предполагаемая оборонительная стратегия.
Также выраты большие, прямые траншеи, чтобы остановить бронетехнику.
Здесь заработы отвечают частная компания, но рабочие говорят, что им не хватает времени.
Нам дали два месяца, но мы не успеем, потому что у нас много работы.
Самые сильные бои продолжаются в районе Бахмута и в районе Авдеевки.
Российская армия достигла определённых успехов в последние недели.
Это район, где российская авиация наиболее активно использует планирующие бомбы против украинских позиций,
поскольку обычная активерия не достаёт до этих глубоко оборудованных украинских позиций.
Среди украинцев ходят в слухи о том, что здесь готовится более крупное наступление,
что русские стягивают силы в этом районе, поэтому атаки могут значительно усилиться.
Мы были в семьи восьми километрах от нулевой линии фронта.
Обычно там слышен сильный шум боя.
Мы были на артиллерийских позициях и пообщались там с солдатами.
Они рассказали, насколько ожесточённые были атаки русских в последней неделе.
Какой сложной была ситуация в последней неделе.
Насколько сильно не хватает оружия и боеприпазов,
и насколько источны солдаты.
И всё это не может исправиться в одночасье.
Менобороны России сообщили, что не имея успехов на фронте генерал-200 Сырской,
зачем-то бросает своих солдат на штурм без крайних просторов России.
вдумайтесь, при попытке пересеять границу России за три дня
было уничтожено 500 элитных бойцов в ССО.
На кону они попытались повторить героический десант
российских войск в аэропорт Гостомель,
правда, совсем не в том масштабе и совершенно противоположными результатами.
В районе российского
Преграничного натиленного пункта «Казинка» произошла высадка
группы десанта из 30 человек.
Состав диверсионной группы боевиков ходили
украинские спецназовцы, это как раз элита,
и иностранные наемники.
На малой высоте они прошли на двух вертолетах МИ-8.
Мы выгрузились в километри от российской границы,
После чего диверсанты скрытно подошли к казинке и даже заняли несколько домов на окраине.
Ещё раз, это Россия.
Но при попытке продвинуться в глупь села, группу врагов обнаружили и немедленно уничтожили.
Ещё раз, официальная статистика от Миноборона из 1500 боевиков,
которые последние три дня штурмовали наше Белгородскую курсскую область,
лекведирован каждый третий, то есть 500 человек.
Также уничтожены 18 танков и 23 боевые бронемашины.
Сотрудники госбезопасности также вскрыли целую сетку,
запрещенную украинской группировке РДК,
которая вербовала агентов по всей стране.
Накануне в Петербурге, мы говорили, задержаны четыре предателя,
которые планировали отравить гуманитарную помощь для солдат в зоне спецоперации.
У них из яда больше 20 килограммов яда.
Второе задержанное уже дали признательное показание.
Ну а сегодня в Брянске задержан участник группировки,
который по заданию Украины готовил теракты на объектах
энергетической и социальной инфраструкторы.
Успел заложить взрывные устройства, но в действия их не привел и уже не приведет никогда.
Также ФСБ опубликовала кадры задержания украинского агента в Москве.
Он по приказу из Киева запускал беспилотники у военных объектов для того, чтобы запутать столичное ПВО.
Задержанное признался, что дроны собирал сам,
а потом пускал их рядом с объектами Минобороны,
чтобы таким образом отвлечь зенитчиков от реальной угрозы.
Компоненты для беспилотника для него прятали в тайнике, в лесу.
Его хорошо видно на этих кадрах.
Преступник сказал, что кураторы поставили задачу.
Дальше прямая цитата — устроить Москве фейерверк,
чтобы отвлечь вооруженные силы в тот самый момент,
когда украинские диверсанты попытаются снова прорваться на территорию Белгородской области.
Задержали террористы рано утром, так что из постели в трусах он отправился прямиком за решетку.
Статья госизмена, наказание пожизненной сроки.
Давай.
Какой легион?
Зачем сейчас здесь? Чего хотели?
Нормально, с кладной рассказ.
С кладной рассказ.
Завтра с легионом, с лифтайоном.
Просили, когда они заходили в Белго, он готов уже, как я понял.
Устроить фервер.
На жиловах объяснят, объяснят, они не нашли пиловочек.
Верение.
Федеральные службы безопасности Российской Федерации
задержан в городе Москве по подозрению
совершения государственной измены гражданины России.
По версии следствия он инициативно установил
контакт с представителями украинских спецслужб
и одной из националистических военизированных
террористических организаций.
На начальном этапе по его указанию
задержанный выполнял проверочные задания,
после чего получил задачу, направленную
противодействия российским системам БВО, осуществлял
сборку и запуск респилотных ледательных аппаратов для
создания ложных целей по непосредственной близости
от объектов Миноборона России.
В ходе средственных действий задержанный дал признательные
показания, указал точное местоположение с хроноскомпонентами,
которые он использовал для изготовления орудий
преступления.
Все вещественные доказательства были обнаружены и изъяты
с сотрудниками ФСБ России.
Теперь то самое сенсационное заявление президента
Макрона, где он грозился объявить у начале войны
в воде французских войск на Украину и желании победить.
А желание объявил, в остальном испугался.
Итак, за пару часов до сенсации здание Лимон разгоняет
ажиотаж и сообщает подробности.
Не просто вот войска речь о французском десанте в Одессе.
Якобы еще 21 февраля французский президент держав в руках
стакан виски сказал, я принял решение.
По данным газета через неделю в стенах Елисейского
Дворца Макрон, якобы уже публично, без колебаний, без стакана,
говорила возможной отправки французских военных.
Но во время интервью все-таки передумал.
Отвечай на вопросу о войне, фактически рассказала Никдот.
Я по-прежнему не исключаю отправки в войск.
Также, как и вы, наверняка, не исключаете Седяна Столи,
что вы с него встанете.
Конец глупой цитаты.
Это как рассуждение о вероятности встретить на улице Динозавра 50 на 50.
Встречу или не встречу?
Кроме того, храбрый на словах Эммануэль.
Пообещал Киеву помочь в борьбе за возвращение Крыма.
Он считает, что без признания нашего полоострова украинским,
достижение прочного мира невозможно.
Также Макрон заявил, что вел переговору и столько, сколько мог,
но спутин больше не о чем говорить.
Так что для Франции красных линий не будет.
Это прямая цитата.
Вслед за Макроном внезапно психанула иодиозная Марин Лепен,
которая раньше и прекрасно ездила в Крым и признавала его российским,
но теперь передумала и выступает на стороне Украины.
В Кремле сказали, что, судя по словам президента Макрона,
Франция не прочь повысит степень своей вовлеченности в эту войну.
Париж, по словам Бесково, уже принимает косвенное участие в конфликте.
Директор службы внешней разведки на Рышке назвал слова Макрона
безумными и параноидальными.
В остальном голубь Макрон в ястребо так и не превратился.
На прямой вопрос, какой именно контингент может быть отправлен на Украину?
Каком количестве? Какой техникой он заявил?
Это сейчас не является важно.
Зато признав, что война продолжается уже 10 лет с 2014 года.
При этом сказал, что Москва не может и не должна выиграть.
26 февраля после международной конференции вы ошеломили всех, отказавшись исключить отправку западных войск на Украину.
Через несколько дней вы призвали европейцев не быть трусливыми.
Добрый вечер и добро пожаловать. Вы сидите передо мной. Разве вы стоите? Нет.
Исключаете ли вы, что вы всталите в конце этого интервью? Конечно, вы не станете этого исключать.
Мы даже уверены, что сделаем это.
Вот, мы не уверены, что сможем это сделать, но в любом случае сегодня мы не в такой ситуации.
Я провел это сравнение, чтобы объяснить, что есть причина для того, чтобы не скучать варианты.
И она заключается в том, чтобы говорить, что мы делаем и определять красные линии.
У нас только одна цель, Россия не может и не должна выиграть эту войну.
Два года мы помогали Украине, если что-то снова пойдет не так, в этом будет виновата только Россия.
То происходит на Украине. Игристенциальная война за нашу Европу и Францию.
Два года назад мы говорили, что никогда не отправим танки. Мы это сделали.
Два года назад мы говорили, что никогда не отправим ракеты средней и большой дальности.
И мы это сделали. Мы говорили, никогда не отправим самолеты и некоторые уже в процессе.
Итак, мы установили слишком много ограничений, если можно так выразиться.
В нашем словарном запасе мы не хотим эскалации.
Мы не находимся в состоянии войны с Россией. Нужно четко понимать.
Четко понимать, что мы не должны позволить России выиграть.
Украинское контротопление последние месяцы прошло не так, как ожидалось.
Все это ставит ситуацию на фронте в очень хрупкое положение,
а с другой стороны, Кремлевский режим сильно ужесточился.
В последние месяцы он умножил информационные ики вератаки,
в том числе в нашей повседневной жизни, на больнице во Франции и союзных странах в Европе.
Россия усиливается, и она усиливает атаки.
Поэтому я торжественно заявляю,
что начало 2024 года должно стать временем, когда мы проснёмся.
Потому что если Россия победит, жизнь французов изменится.
У нас больше не будет безопасности в Европе,
если Путин победит на Украине.
Кто может хоть на секунду подумать, что президент Путин,
который не выполнил ни одного из собственных ограничений
и ни одна войсовая холизатия остановится там.
Если война распространится на Европу,
это будет выбором и единственной ответственностью России.
Решить, что мы сегодня слабы,
решить, что мы не будем на это реагировать, это уже поражение.
Вы больше не разговариваете с Путиным, как долго вы не говорили.
Несколько месяцев.
Разве это не помеха, не разговаривать с ним?
Послушайте, я разговариваю с ним, когда это необходимо.
Я разговаривал с ним с сотни часов до февраля 2022 года,
а также вперед с февраля по апрель 2022 года,
чтобы пытаться остановить эту войну и договориться о мире.
Почти каждую неделю в президент России Владимир Путин довольно чётко заявляет о ядерной угрозе.
Франция – единственная страна, член Евросоюза, у которой есть ядерное оружие.
И мы должны чувствовать себя под прицелом.
Мы должны чувствовать себя особенно защищенными, потому что мы единственная страна с ядерным оружием.
Сегодня Россия – это противник. Кремлевский режим – это наш противник.
Но я всегда говорю, что мы не воюем с Россией, с русским народом.
Мы поддерживаем Украину и делаем все, чтобы она могла взять Россию под контроль.
под контроль. Я скажу, очень просто. Не будет долгосрочного мира, если у нее не будет суверенитета,
если Украина не вернется к международным признанным границам, включая Крым.
Ну а сегодня любитель виски Макрон в Берлени. Свежие кадры приходят в режим реального времени,
уже обсудил с канцлером Шольцом. Готов ли Шольц присоединиться к Парижу, чтобы вместе устроить новый поход на Восток?
Только что Гальскому Петуху, будем так его называть и Ливерной Колбасе, присоединилась с Гиеной из Польши, премьер Дональд Туск.
Ну а Великобритания, оказывается, уже находится в состоянии войны с Россией, правда, пока не объявлены.
Об этом заявил экс-глава британской разведки Ричард Дирлов.
Такую войну он назвал серой войной.
И она до того скрыта, что жители Великобритании этого не понимают.
Поэтому если спросить рядового Лондонца о войне,
он посмотрит на вас как на сумасшедшего, заявил Дирлов.
Активно готовятся к прямой конфронтации на Восточном фланге НАТО,
учения в Кольском Ожише,
даже посвятил министр обороны Великобритании Шабс.
В ходе рядового визита, человек, который отвечает за британскую безопасность,
опять упозорился на весь мир.
Гардион сообщает, что самолет, на котором шапс летел в Польшу,
внезапно ослепый оглох, когда пролетал возле Калининграда,
не заходя, естественно, в воздушное пространство России.
У самолета сначала отказала навигационная связь,
потом исчезли спутниковые сигналы и удивительно,
как пилоты в принципе не заблудились.
Королевские ВВС, естественно, обвинили во всем России мол, так действует российская система рэп,
способная заглушить всю электронику на министерском борту даже на расстоянии.
В подтверждении причастности Москвы и Консиденту, естественно, нет.
Сам министр Шепс, при этом какой-то совсем не везущий, буквально месяц назад,
Он принимал участие в испытании ядерной ракеты трайдент и находился в подводной лодке.
Ракета британская дала осечку и упала в океан, буквально в нескольких метрах от атомной подводной лодки в ангар.
Шепс чудом выжил тогда и теперь.
Пилоты Королевских ВВС подозревают, что Россия глушила сигналы самолета министра обороны Гранта Шепса.
Он возвращался из Польши после посещения британских войск,
которые там участвуют в крупнейших учениях НАТО с конца холодной войны.
Его самолёт пролетал через Калининград, российский эксклав,
который граничит с Польшей и имеет береговую линию на Балтийском море.
Когда самолёт потерял связь с GPS,
также переставя работать некоторые другие спутниковые средства связи,
включая спутниковое подключение к интернету на борту.
Шепса, который является квалифицированным пилотом,
Пилотам уверили, что самолёт не находился под угрозой,
но военные источники осудили этот шаг России, назвав
его чрезвычайно безответственным.
«Журналисты Таймс, которые были на борту самолёта, утверждают,
что сигнал GPS начали глушить спустя 30 минут после взлёта,
когда самолёт пролетал вблизи российской территории
Калининграда.
Мобильные телефоны не смогли подключиться к интернету,
а самолёту пришлось использовать альтернативные методы, чтобы
определить своё местонахождение.
«Давно известно, что Россия занимается электронной
борьбой.
Эксперты говорят, что выросло количество случаев, когда
Россия предположительно глушила сигнал в этом
месте.
Довольно таки необычно, что такого высокопоставленного
чиновника это затронуло.
Это подчёркивает напряжённость в регионе.
На Украине по-прежнему бушует война.
НАТО укрепляет свою оборону в этом регионе и по всей
территории Альянса.
Сам Гранд Шепс говорит, что он хочет увеличить военные
расходы до 3% от ВВП.
Это демонстрирует напряженность в отношениях России-Европы
и страхи эскалации.
Радиоэлектронная борьба — это современное средство
ведения войны, и Британии самой нужно развивать подобные
возможности.
Это первый тревожный звонок.
«О подобных атаках радиоэлектронной борьбы сообщалось
ранее.
Это касалось в частности самолета кролевских БВС
в 2021 году.
Пилоты, приземлившиеся в южной части Кипра, сообщали
о подобных видах помех системам GPS-навигации своих самолетов.
Один из способов заглушить эти сигналы и излучать
фальшивые сигналы GPS, чтобы сбить столку устройства.
Но есть также альтернативные способы эффективной попытки
заполнить электромагнитный спектр сигналами с другим
шумом.
До сих пор неясно, что именно произошло с самолетом
Шепса.
Гранд Шепс, министр обороны, был в кабине пилота в тот
момент, когда это произошло.
Он очень увлекается самолетами.
У него есть собственные самолеты, он умеет им управлять.
Он вышел из кабина и сказал, что пилот сообщил ему, что русские заглушили сигнал в GPS.
Только что я представил картину практически из кинофильма, как Гранд Шэпс берет на себя управление самолетом,
потому что он пилот и уводит самолет в безопасное место. Но, очевидно, все было не так драматично.
Это также случалось и с министром иностранных дел. Это очень важно.
Знал ли Россия, что она глушит сигнал с самолетом министра обороны Британии?
догадаться, что он был на борту. В Калининграде расположены российские военные части. Там есть
базы и чувствительное оборудование, которые они не хотят, чтобы видели другие страны. Или,
чтобы любое зарубежное оружие могло использовать GPS для того, чтобы просматривать какие-либо
части Калининграда. Это оборонительная мера России. Но, конечно, это потенциально могло
быть очень опасным шагом. Это безрассудный поступок. «Путин не уважает международное право,
А мы знаем это. Но намеренно глушить GPS-сигнал любого самолета – это точно нелегально.
Конечно нелегально, но я улыбнулся, когда ты задал этот вопрос, потому что достаточно только начать перечислять то, что Путин делает нелегально.
Это будет чертовский двинный список. Начнем с того, что он вторгнулся в другую страну.
Всё это сигнал к пробуждению для НАТО. Напоминание о том, что ничего нельзя воспринимать как должное, что Россия может это делать и сейчас они это делают.
Если мы не будем готовы к этому не сможем найти противодействие, мы облажаемся, если мы когда-либо будем воевать с Россией.
Чистая правда.
В НАД теперь не просто опасаются летать рядом с границами России, но и ждут прямого вооруженного столкновения с нашей страной,
прочее говоря, готовиться.
Морские пехотинцы из США прямо сейчас проводят подготовку к военным действиям в Арктике и пишут бизнес-энсайдер.
Все-таки учебники военной истории в Вашингтоне иногда читают и знают, что суровый климат верный союзник российской армии.
Сначала американцы тренировались на Аляске, теперь перебрались поближе к нашим границам в Норвегию.
Там же, к столкновению с Москвой, готовятся французские моряки.
Смотрите, на корабле Нормандии они тренируются обнаруживать и уничтожать вражеские подводные лодки.
Разумеется, русские подводные лодки, правда?
Роль русских выполняют норвежцам.
В НАТО наш подводный флот считают самым грозным противником.
Невидимая угроза, способная одним ударом уничтожить целый авианосец.
Подходят тихо, незаметно и неожиданно.
Трашным оружием подводные лодки считают еще и потому,
что они способны нести ядерные ракеты.
Прям сейчас срочные новости.
Путин проводит совещание членами Совета безопасности России,
обсуждаются, в том числе, и теракты, проводимые украинскими спецслужбами на границе России в
Белгородской Курской областях, а также провокации на выборах слушаем президент.
Как известно, сегодня в нашей стороне, в соответствии с Конституцией России, начались выборы президента.
С целью сорвать процесс голосования, запугать людей хотя бы в приграничных Украины областях,
Киевский неунацидский режим задумал и пытается осуществить ряд преступных демонстративных вооруженных акций.
Это, в первую очередь, нанесение ударов по мирным населенным пунктам на территории России.
Около 95% ракета снарядов противника уничтожаются нашими средствами ПВО.
Тем не менее, у нас, к сожалению, есть и пострадавшие среди мирных граждан.
и их семьи, безусловно, будет оказана вся необходимая помощь и поддержка.
Безнаказанными эти удары противника не остаются и не останутся.
Кроме того, начиная с 12 марта сего года и по настоящее время противник,
используя главным образом спецподразделения иностранных наемников и силы поддержки ВСУ,
предпринял несколько попыток выхода и закрепления на нашей территории.
Был совершён целый ряд диверсионно-террористических атак,
четыре на Белгородском и одна на Кусском направлениях,
с целью выхода и закрепления на российской территории.
Силы и средства, применённые противникам, составили свыше 2,5 тысяч личного состава
35 танков, около 40 боевых бронированных машин.
Ни на одном из направлений противник успеха не имел.
Везде отброшен и отошел, а точнее, бежал с большими потерями.
Среди личного состава около 60% по бронетехнике свыше 50%.
Целью этих бессмысленных, с военной и преступной сагуманитарной точки зрения акций
является, как уже было сказано, попытка помешать выбором президента России.
Уверен, наши люди, народ России, ответят на это ещё большей сплочённостью.
Кого они решили запугать?
Русский народ, многонациональный народ России.
Такого не было и уверен никогда не будет.
Ещё одна возможная цель акций подобного рода —
отвлечь внимание своего собственного народа и общественности других стран,
у которых киевский режим пытается унижено клянуть деньги и всякого рода подачки.
Отвлечь внимание от реального положения дел на линии боевого соприкосновения,
где российские вооруженные силы уверенно удерживают инициативу
и шаг за шагом, проявляя мужество и героизм,
добиваются решения, поставленных перед ними боевые задачи.
Создают таким образом необходимые базовые условия
для обеспечения безопасности России,
внутреполитической стабильности нашего государства.
А в конечном счёте и для достижения всех целей
национального развития для будущего нашей родины,
которые, несмотря ни на какие потуги наших врагов
и недоброжелателей, будут вне всяких сомнений
надёжно обеспечивать.
Я просил бы министра обороны доложить ситуацию,
которые складываются на данный момент времен.
Это было заявление президента России, которое он сделал в ходе заседания Совета безопасности Российской Федерации.
Ждем теперь доклада министра обороны Шайго.
Ну а в России сегодня стартовали президентские выборы, которые впервые продлятся три дня.
Избирательные участки открылись по всей стране. Явка к этой минуте на 18.00 составила больше 24% почти 25%.
80% москвичей голосует дистанционно, сообщила глава цикла Лапанфилова свой голос в южном военном округе.
Сегодня утром отдали министра обороны Шайгу и начальник Генштаба Герасимов.
Глава Совета Федерации Валентину Матвеенко проголосовала в Санкт-Петербурге.
Зампредседателя. Совета безопасности Дмитрия Медведев пришел на участок.
Сегодня утром с женой, опуская билетень, широко улыбался.
Проголосовала министра на странных дел Лавров.
Первые. Это важно.
Президенты России избирают новые регионы нашей страны.
нашей страны, свой голос уже отдал глава ДНР Денис Пушилин, глава ЛНР Пасичник, назвал участие в
главных выборах России историческим событиям для Луганской Народной Республики. Габринатор
Херсонской области Сальдот тоже уже принял участие в выборах, говорит, что Херсонцы ждали этого
дня, готовились, очереди участков были еще до открытия. Ну а Кремчане выбирают президента России
уже во второй раз глава республики аксионов проголосовал в Симферополе. На Дальнем Востоке,
насколько большая у нас с вами страна, первый день выборов уже завершился. На Камшатке,
смотрите, люди пришли, несмотря на какое-то безумное буйство стихий, метель, ветер мощнейший,
буквально сбивает с ног, но люди продолжают идти. Сами выборы яркие. Среди проголосовавших,
Посмотрите, князь Александр Невский.
Необычного избирателя в Тольчугии и шлеме пропустили через рамки металла искателя,
но меч пришлось временно сдать полицейские.
В чите проголосовал Петр I, а это уже тюмень.
Там на избирательном участке стоит Такер Карлосон, правда картонный.
И люди фотографируют.
В Подмосковье пришел чебурашка еще один гигантский сумкой,
который лежат апельсина, появился в Югорске.
Чтобы получить бюллетень в костюм, в итоге пришлось естественно снять.
В Аркутске, на участке, появился избиратель в костюме Нерпе.
Выборы еще не закончились, а Запад уже зубоскалит.
На АРД за сегодня снялись уже,
в котором показали гигантскую очередь на участок.
Ну, то есть люди действительно голосуют.
Но вывод, корреспондент, сделал просто ошеломительный.
Наверное, людей заставляют на BBC, Стив Розенберг, в том же духе.
Людей, наверное, вынуждают прийти из доказательств, нет вообще ничего.
Но круче всех в этой минуте.
Выступил глава Евросовету Шарль Мишель.
Он уже поздравил с победой Владимира Путина.
Сдание Кономис тоже расстаралось преддверии выборов.
Смотрите мрачная обложка и темные ворота на Красную площадь.
Аналитический материал называется «Внутри Россию».
Статья о том, что стратегия Вашингтона превратить Россию в изгое провалилось.
Нужно срочно пишут, они спасать ситуацию.
Люди в России не голодают.
Люди в России поддерживают власть.
На дорогах китайские автомобили, хотя лучше бы автомобили были, конечно, российскими.
Но в остальном действительно не страдаем.
И это жутко раздражает весь замок.
Как минимум на поверхности жизни в столице России сохранила статус «Кво».
В магазинах много людей, полки заполнены.
В магазинах много заинтересованных покупателей, в том числе тех, кто может потратиться на продукцию западных компаний, которые ушли с российского рынка. Бизнес смог адаптироваться.
Сначала у нас были проблемы. Многие европейские транспортные компании перестали вести с нами бизнес, говорит Роберта Маглеоне, импортёр, который нашёл новые пути, чтобы поставить на российский рынок итальянские продукты, включая сыр.
Марина Любановская, одна из русских, который выкладывают видео на YouTube для англоговорящей аудитории.
Она говорит, что хочет развенчать западные мифы о том, что Россия страдает от санкций.
Она показывает некоторые своих покупок, на которые она потратила всего несколько долларов, включая российские аналого-коколы, которая ушла из страны.
Это стимула, а также стимула. Это зеро шуба.
Любановская турагента говорит, что ограничения на поездке в Европу
поначалу заставили её выкручиваться, но теперь она бронирует для клиентов
туры в Азию. Именно с Азией Россия увеличила торговлю.
На китайские машины теперь приходится половина российского авторынка.
В то время, когда Россия укрепляет связи с торговыми партнерами за рубежом,
Дума она увеличила расходы на армию.
Некоторые военные заводы работают круглосуточно,
производя танки, боеприпасы, дроны.
Эта булочная на юге Москвы также увеличила производство.
Она уже выпекала хлеб для российских солдат,
а теперь превратила часть своей площадки в цех по производству беспилотников.
Город Ижевск находится в 100 километрах Восточней Москвы.
Здесь уже находится крупнейший в России производитель,
автоматического оружия и управляемой артиллерии Калашников.
А теперь три торговых центра там приобрели производители дронов.
Осенью Путин посетил предприятие, где производится новый беспилотник Амикад за дальнего действия.
Он и другие чиновники часто посещают заводы, где им показывают технику.
Российская экономика не на грани развала.
И сейчас у нее достаточно денег, чтобы продолжать подпитывать войну.
В Европарламенте приняли резолюцию с призывом к России вернуть в Румынии золото и объект культурного наследия.
Речь про резервы национального банка Румынии — это 91,5 тонны золота.
Также про королевские драгоценности, редкие монеты и активы культурного исторического значения.
значения. Все это еще в 16 году передали Российской империи на ответственное
хранение. Но после поражения в Первой мировой и падении династии романовых
советские власти сокровища конфисковали в пользу государства, так что
возвратие речи быть не могло. Более того, как написал занпрят российского
соввезом Медведев, Румыния в начале прошлого века согласилась с конфискацией
в перенаполне заморозки западам 300 миллиардов долларов, принадлежащих
России, инициаторов требования вернуть старые долги можно только послать на четыре буквы, первая из которых
Ж, это цитат. Поскольку все это выглядит как чистой воды мошенничества. Ну и в продолжение тема обмана национального масштаба.
В 23-м году телефонные мошенники
95 процентов из которых граждане Украины
провели свыше миллиона
успешных для них, печальных для нас операций и
И украли у нас в россиян свыше 15 миллиардов рублей.
Об этом сообщил зампредправление Сбера Станислав Кузнецов.
По словам Кузнецова, на Украине действует порядка 800-900 КОЛ-Центров.
С каждым днем схемы все хитрее.
В перемашиннике звонят россиянам по видео.
Простят посмотреть в камеру, подтвердите личность.
Падшумок воруют по шубиометрию.
Выключите камеру, прекращайте разговор.
Лучше вообще не берите трубку с незнакомых номеров.
Пожилых людей, своих родных, обязательно проинструктируйте, предупредите.
Работают украинцы не только по России, сотрудники канадской радиостанции CBC
разыскали в Киеве Машинский колл-центр, который работает исключительно по канадскому направлению.
Только за прошлый год украинцы выманили у доверчивых канадцев более 300 миллионов долларов, маскируясь под криптовалютную платформу.
Причем используя для этого фотографию премьера ТРЮДО в соцсетях.
Правительство страны с того, что не комментирует, помятое как ТРЮДО обожает престарелых бандеровцев и самого Зеленского.
А мошенники рассказали репортерам, что Канада была выбрана целью,
потому что местная полиция за все годы работы Колцентра
не забила ни одного уголовного дела по их преступления.
На протяжении нескольких месяцев в 2019 году
Алекс работал в этом Колцентре мошенников в Киеве.
После того, как он понял, что там происходит, он решил стать осведомителем.
Он хотел поговорить с канадскими журналистами и рассказать им, что он видел.
Мы встретились с ним в секретном месте в Европе.
Это было представлено как финансовая компания.
Они никогда не говорили про мошенничество.
Не было ничего подозрительного.
Потом я стал работать в отделе продажи
и примерно через месяц я понял, что это мошенничество.
Алекс вступил в контакт со шведскими журналистами,
которые помогли ему пронести скрытую камеру в этот колл-центр.
Следующий несколько недель он документировал всё, что происходило внутри.
Расскажите нам, как работают эти култ-центры.
Обычно в одном култ-центре работают порядка 150 человек.
Примерно сто из них работают в отделе продаж.
Им дают список потенциальных жертв.
Мошенники находят жертв в социальных сетях.
Они публикуют статьи, которые выглядят как новостные заметки,
которые обещают заманчивые инвестиции
инвестиции, и часто там фигурируют криптовалюты.
Многие люди нажимают на эти рекламные объявления,
совершенно не осознавая, что они только что сделали
первый шаг в опасную ловушку.
«От клиента надо сначала получить первый депозит,
который составляет примерно от 50 до 150 долларов».
В 2022 году наши коллеги показали, как это выглядит на той
стороне провода, со стороны обманутого канадского инвестора.
Через две или три недели мой депозит увеличится более чем вдвое.
Он рос и рос. Это был как гипноз.
Для того, чтобы создать иллюзию того, что их клиенты богатеют,
мошенники отправляли инвесторам поддельной графики,
которые показывали, что их портфолио растет.
Кажется, что дела этот в гору.
До тех пор пока жертва не скажет мошеннику, что она хочет вывести прибыль.
Я наблюдал за своим кошельком, и у меня была уверенность, что всё идёт хорошо.
И потом он сказал мне, конечно, это не проблема, нам надо только решить вопрос с налогами.
И я сказал ему, просто заплатите налог, используя средства на моём аккаунте, какие проблемы.
А он сказал мне, мы не можем этого сделать.
И привёл мне какие-то бессмысленные аргументы.
И я понял, что меня обманули, и я потерял всё, что отдал им.
Это был почти миллион.
Я знаю, кто стоит за этим офисом в Киеве.
Где конкретно он находится, я знаю его историю.
Это один из офисов в Киеве, который специализируется на канадцах.
Этот кул-центр находится в неприметном здании в центре Киева.
Офисы там снимают несколько фирм, в том числе и банк.
Они размещают объявления о нами англоязычных сотрудников,
которые будут работать с канадцами.
Мы использовали вымышленную личность и откликнулись на одно из этих объявлений в телеграмме.
По объявлению прямо говорилось, что они работают на канадский рынок.
Николас подал заявление от имени Али Фарки, итальянца, который находится в Риме, и уже работал в подобных калцентрах.
После нескольких сообщений Николасу позвонил менеджер этого калцентра.
Привет, как дела?
Неплохо, а у вас?
Замечательно. Давайте посмотрим, какая у вас квалификация.
Как вы можете получать деньги от клиентов? Расскажите.
После того, как он рассказал о своем опыте работе, Николас перешел прямо к делу.
Насколько я понимаю ваши основные клиенты канадцы?
Да, Верно, мы работаем по ночам в Киеве.
Насколько я понимаю, все это ситуация с инфляцией волнуют людей сейчас.
Влияет ли это как-то на вашу работу? Желающих инвестировать становится больше?
Не сказал бы, что есть какая-то разница.
Этот бизнес работает уже долго.
Глупые люди всегда ищут способ куда-то вложить деньги и ничего не делать.
Они несут и несут. Это никогда не меняется.
Не знаю почему, но это работает до сих пор.
Они покупаются на одну и ту же рекламу.
Почему, как вы думаете, Канада стала целью?
Потому что органы правопорядка не смогли начать ни одного реального преследования.
А когда пытаешься связаться с властями Канадой, передать им какую-то информацию, что происходит?
Я отправлял им информацию через специальный сайт по борьбе с мошенниками. Но ответа не получил.
Советник Белого дома Эдвард Сескал направил письмо спикеру, палаты, представителей конгресса Майк Джонсону
С требованием немедленно прекратить расследование по делу об импичменте в отношении Байдена.
Не подвел своего старика, его наследник Неркоман Хантерс, сын американского президента,
отказался дать показания на слушаниях в Палате представителей по расследованию импичмента.
Законодатели республиканцы ждали его вместе с тремя бывшими деловыми партнерами,
двое из которых осуждены по делам о мошеннице спинно.
Адвокат Байдена младшего заявил, что это невозможно
из-за проблем в расписании, Хантер действительно не
пришел.
А потом заявил, что разбирательство является цирковым шоу,
которое организовали для поддержки Трампа на выборах.
Но настоящий цирк устроили помощники Байдена Сташева
в Мечугане на мероприятии по сбору денег на избирательную
компанию. Когда одна из журналистов спросила, Джо, я могу задать вам вопрос?
Джо согласился, но помощницы начали размахивать руками и отгонять журналистов.
В прямом смысле слова они кричали, что встреча окончена и доступа к телу не будет.
Ну то есть, понимая, что Байден снова что-нибудь ляпнет про встречу с мертвыми
президентами, его пиар служба грудью встала на защиту своего
кандидата.
И это в Америке называется «димократия и свобода».
Слово «принудительная изоляция от прессы» происходит уже
второй раз за эту неделю.
Сам Байден ранее заявил, что «у него будут неприятности
за ответы на несанкционированные вопросы».
В общем, деда взяли в заложники и заставляют быть президентом.
Так получается.
Это плохо, что от сотрудников Джо требует не позволять
ему открывать рот.
Написал консервативный обозреватель Фанаса.
Республиканты теперь издеваются.
Лидер свободного мира должен спросить разрешение, чтобы
поговорить с прессой.
По ноптику нет.
Демократия.
Скажите, проголосуют телевизор президента Байдена на грядущих выборах?
Нет.
Президент Джо Байден приземился в округе Сагина, штат Мичиган,
продолжая облет важнейших регионов Среднего Запада,
где он надеется победить на ноябрьских выборах наряду с такими штатами,
как Висконсин, где Байден останавливался накануне.
Последний опубликованный прос показал, что президент здесь явно не в почете.
С его нынешним рейтингом одобрения работы, Байден отстаёт от бывшего президента Трампа на три пункта,
сравнений с предыдущими опросами в Мичигане.
Президент использует эту поездку, чтобы привлечь внимание избирателей ржавого пояса.
Могу я ответить на несколько вопросов?
Мы ответим на несколько вопросов.
Спасибо, пресса. Возвращайтесь к автомобилям. Спасибо.
Некоторые республиканцы, однако, буквально разнесли значение визита Байдена.
Бывший конверсмен США Майк Роджерс, претендующий на вакантное место в Сенате-штата, сказал следующее.
Сегодняшний визит Джо Байдена ничего не сделает, чтобы остановить боль,
который он причинил всеми чаганским семьям.
Все они говорят, что просто не могут позволить себе еще четыре года его президентства.
Важно отметить, что бывший президент Трамп также имеет не самый рекордный рейтинг,
но в то же время он проигрывает не так сильно как президент Байден.
По словам независимых избирателей, перевес Трампа почти два к одному.
Учитывая, что почти все республиканцы одобряют Трампа,
а почти все демократы одобряют Байдена, Мичигану, скорее всего,
понадобится дополнительные голоса независимых избирателей.
Мичиган, безусловно, разочарован нынешней политикой президента.
Мы пообщались с некоторыми избирателями, если коротко,
то они говорят так, чтобы на Гиева здесь не было,
пока он не остановит ненужные боевые действия.
Как видите, недовольные граждане продолжают преследовать президента, куда бы он ни приехал.
Мы знаем, что на его мероприятии в Милуоке штат Висконсин были протестующие.
А это видео из Атланта, штат Джорджия.
Один из протестующих резко прерывает выступление президента Байдена.
Сложно поверить, что Джо Байден – это единственный кандидат в президенты,
которого все сильная демократическая партия может предложить американской публике.
Будь то его неспособность заканчивать начатые предложения или то, что он путается в мыслях,
или то, что он не знает живы или нет люди, о которых он говорит. В свои 81 Байден считает,
что пресс-конференция отлично подходит для того, чтобы вздремнуть. Он засыпает перед камерами и
даже просит разрешения у своих советников. Могут ли ему задать вопросы? Кто из нас не
не засыпал перед камерой. Этот президент убедил нас поверить ему, что он достаточно храбр для того, чтобы разобраться с Путиным и Сидзенпиним.
Но боится узнать результат своего теста на умственные способности.
Это вряд ли можно назвать ярким примером сильной власти.
В хрупкой геополитической обстановке с мощной осью зла из Китая, России, Северной Кореи и Ирана с террором на Ближнем Востоке и российской агрессии на Украине
Украине нам нужен сильный, непоколебимый, гибкий, компетентный и умный лидер свободного мира, который может противостоять нашим врагам.
Новости последних секунд.
Страны ЕС будут использовать доходы от замороженных активов России для финансивра и незакупа к оружию.
Для Украины только что заявил канцлер Германии, которого украинские дипломаты прозвали Ливерной Колбасой.
Калбасоев, фамилия его Шольц, еще раз подчеркивают доходы от замороженных активов, то есть пока не сами замороженные активы, то есть проценты.
Но это все равно наши деньги, наши учителей и врачей российские деньги воруют эти представители западных стран.
Подумал я, конечно, о другой формулировке.
Шольц также заявил, что неподдерживающие украину страны, цитата, не находятся в состоянии войны с Россией.
Шолд заявил, что европейские страны намерены закупать больше оружия для Украины на мировых рынках.
Встреча проходит в Берлении, приехал туда Макрон.
Как видим, Туск уговаривает Макрон вступить в войну Европу против России на Украине с Сапогом.
Принесемся на фронт.
Павел Кукушкин, воинкор, наш товарищ напрямой в связи.
Павел пребывает на самой-самой горячей линии фронта.
Насколько, понимая, был сегодня Павел и подчасовым Яром, и подработано как обстановка.
Да, здравствуйте, Ольга и Евгений.
Действительно, вернулся утром я из подчасов Яра, а точнее с наших позиций в районе Богдановки.
В данный момент уже на линии работа на вербовое.
В направлении Часовьяра идут достаточно серьезные бои, интенсивность огня очень высокая.
Все ротации, передвижения, по крайней мере на том участке, где я был, в районе Богдановки,
происходят ночью в темное время суток, потому что интенсивность огня очень высокая, обоюдная.
Надо сказать, что у коронавсиста достаточно серьезно используют дроны.
Но, тем не менее, продвигаются наши бойцы, скажу, что в основном
идут сейчас бои за высоты. Это не сами населенные пункты, а господствующие высоты,
которые находятся между населенными пунктами. Также украинацисты используют достаточно,
скажем так, рельеф местности, в том числе канал северский донец Донбасс,
используют в качестве, естественно, своих оборонительных сооружений.
И сам Часов Яр находится на господствующей высоте, это осложняет штурмовые действия, безусловно.
Но тем не менее наши бойцы продвигаются на том месте, где был я, до Часов Яра, ну где-то порядка шести километров остается.
А в деевское направление, по что там происходит?
День от дня меняются новости, сказали, остановили, да, накануне врага, сырский сказал.
Сегодня информация о проверке. Враг, видимо, продолжает движение?
Ну да, враг, если мы для них враг, а мы для них враг, безусловно, как и они для нас.
Да, то абсолютно правильно, сырский немножечко поторопился, мы действительно продолжаем движение.
Хотя не так интенсивно, как ранее, поскольку опять же, повторюсь,
противник достаточно умело использует рельеф местности и естественные преграды,
преграды, плюс, конечно, они умеют воевать в населенных пунктах, их этому обучали, их
натовские кураторы. И сейчас вот на линии Бердычи, Орловка, Тоненькая, они цепляются за
эти населенные пункты, бои идут непосредственно в этих населенных пунктов, немножко замедлено с
наши наступления, но тем не менее, наша ВКС, наша артиллерия интенсивно равняет их позиции в
в промежутках между штурмами.
И ситуация находится под нашим контролем.
Потихонечку медленно продвигаемся и забираем позиции.
Павел, все меньше мы слышим о погоде.
Раньше то муляка, то ждем, пока земля застынет,
то ждем, пока снег сойдет.
Теперь что-то ничего не ждем и движемся вперед.
То есть не такой важный фактор является погодный,
как о нем говорят, очень часто на Западе и в Киеве.
Ну, Евгений, вам совершенно правильно заметили немножко сиронии о том, что они, наверное,
устали уже перечислять те и погодные факторы, и климатические, и растительный аспект,
да, мы помним знаменитые кусты, которые мешали к присловутому контрнасту в районе Работина.
они сейчас, наверное, выдумывают какую-то новую, новую погодную аномалию,
я не знаю, мелкодисперсную взвесь в воздухе, которая может как-то мешать.
Нашим бойцам это не мешает, да?
Вспышки на солнце.
То есть, наши бойцы, прощения не расслышал?
Вспышки на солнце, Павел, да.
Да, вспышки на солнце тоже сейчас будут им мешать.
Нашим бойцам это не мешает, соответственно, они используют, скажем так,
какие-то погодные изменения в свою пользу и опять же повторюсь на наше
продвижение влияет приказа командования команда если командование
дает приказ идти вперед ребята идут вперед
Паша, по Харьковской области есть что сказать что сейчас происходит там в
населенных пунктах имею в виду что угроза для Белгородской нашей курсской
областей исходят именно из Харьковской области, поражаем ли мы там противника,
видно на кадров, что те зарываются, зубья, драконы, это с одной стороны, это если мы пойдем в эту
сторону. А огневое поражение, как выглядит прямо сейчас? Да, Оль, ну вот как передают,
опять же, местные жители сидят, вынуждены сидеть по подвалам, потому что наша артиллерия
естественно, накрывает также тыловые позиции на этом направлении, поскольку вот эта вот группировка,
которая пытается сейчас продавить, пыталась продавить нас в районе Курской и Белгородской областей,
безуспешно, как мы уже это знаем, с большими потерями, порядка более 500 человек, живой силы
и потеря, 16 танков потеряли, они 19 бронемашин из которых 11 Брэдли, но естественно, эти
потеря, благодаря работе нашей и в том числе артиллерии и ВКС. Поэтому, конечно,
в приграничных районах в Харькове, там в Харьковской области, местное население
вынуждено находиться также в подвалах, исходя из безопасности и не очень
довольны этим в отношении своего руководства, понимая, что страдают из-за,
скажем так, тяги нынешнего украинского режима к красивым пиаракциям, и мы все мы
Мы уже понимаем, что вот это пресловутое наступление не что иное, как попытка каким-то хоть образом повлиять на выборы, которые сейчас проходят в России, хоть как-то там сорвать и в первую очередь отсчитаться перед своими западными хозяевами о том, что они хоть что-то делают.
поэтому они не жалея бросили туда западную технику,
хотя её у них не хватает под тем же самым частвым яром или подавдеев,
тем не менее, ради этой пиаракции они не жалеют ни людей, ни дорогостоящую западную технику.
Спасибо вам большое, Павел Кокушкин, доброволец, воин, воин-кор,
исчерпывающего ситуации на фронте.
Пока Павел говорит, мы внимательно слышали, рассмотрели интерьеры одного из укрепов Бригада Пятнашка.
Я объясню, Евгения, я сейчас подработен, это не Бригада Пятнашка, это здесь одно из подразделений.
Не выдавайте секретов.
58-й гвардейской армии, это не секретная информация, поэтому я могу говорить, я не буду говорить какое подразделение.
Но это наши гвардейцы, герои, которые воюются сейчас подработен.
Как всегда, большое привет и поклон нашим воинам, которые воюют за нашу свободу прямо сейчас.
Привет передаю всегда, от вас передаю им приветы.
Наши ребята воюют, защищают родину, тяжело, но продвигаются, хотя сопротивление очевидно, ажесточенное.
Запад думает, как продолжить эту войну.
Мы не раз комментировали заявление господина Макрона.
Вот эта вот встреча, она очевидна, вот с моей точки зрения показывает, что Соединенные Штаты,
вот фактически собрав их, мы понимаем, что есть дирижер, который и Макрону закладывает смысл и организует вот такие мероприятия,
это Соединенные Штаты говорят, ребят, мы рядом, мы поможем, но давайте как бы сами.
Там если русские победят на Украине укроза для вас, вы живете на одном континенте, мы вдалеке,
Но мы с вами, а вы давайте сарганизовывайтесь.
Почему Польша, почему Франция, потому что почему Германия?
Но это ключевой экономический потенциал Европы,
который можно обратить против нас военный потенциал,
ну и Польша и почистенство населения, Германия — это и людской потенциал.
Поэтому, конечно, это вот такой знак, ребята, давайте сарганизовывайтесь,
тратите побольше и противостоите Россия.
Когда говорят об интервенции, то, конечно, определенная угроза существует.
а для Украины, но вот я так вспоминаю прекрасный фильм.
Советский был такой интервенцией.
Помните, Владимир Высоцкий, в главной роли события в 18 и 19-х годах,
когда как раз французы высадились в Одессе.
Там гротестная такая форма, но вот эпизод выступает французский генерал перед жителями Одессы.
Да, и он там, основной смысл какой, он размахивает щитами и рассказывает.
Вы нам должны миллиарды до войны, вы нам должны миллиарды.
Во время войны нашей помощи вы должны за железнодорожный займ, вы кругом должны.
Поэтому фактически находитесь в таком рабстве.
Более того, и порты уже наши, и уголь наши, трамвай наши, рестораны, штаны, даже ваши женщины.
тоже наши, поэтому вперед на Москву, на большевику.
Вот примерно такой же посыл французы уже несут вместе с американцами,
а если тем более высадиться, будет нести украинскому населению,
потому что наличие интервентов на территории – это такие коллекторы.
Они придут и будут выбивать последние средства из Украины
за то, что они вкладывают в них средства.
Ну и требуют продолжения этой войны, которая ведет Запад против нас.
Кстати, очень хороший вариант, единственный вариант,
фактически для украинского народа, обнулить все долги,
которые накопил нацистский режим.
Помочь российской армии освободить Украину от нацистского режима,
от вставленников Запада, и так же, как 20-е годы сделали большевики,
сказать, ребята, вы нанесли еще больше ущерб, поэтому выметаетесь отсюда,
вы здесь не нужны.
Кстати, с точки зрения тех событий, хотел бы напомнить,
напомнить, что и в принципе среди французского населения та же Жанна Лябурб, которая многое
сделала для там дестабилизации ситуации в французской армии, чтобы не было достигнута эта победа.
К сожалению, сейчас во Франции таких политиков нет, она, кстати, была убита французской
контрразведкой, таких политиков нет. Вот кто-то надеялся и среди российских политических
что такой Жанны станет Липен, ну не стала такая Липен, свои политические интересы намного больше.
Хорошо, что и Фабиена Руссель, и Жан Люк Миланшон и в парламенте все-таки выступать с антивоенных позиций.
И это надо поддерживать и разделять.
Ну, а с точки зрения Запада, посмотрите, одна из новостей – это, очевидно, новость, опять,
опять и об серьезной капитализации рейн металла, крупнейшей компанией, причем там часть мелких инвесторов,
а есть крупные инвесциональные инвесторы. Не обязательно это европейские, скорее всего, там и западный капитал, да?
Они опять растут, собираются строить заводы на Украине. Я думаю, что это не очень хорошая инвестиция для них,
потому что судьба этих заводов, военных заводов может быть плачевна по действиям Российской армии, но...
Давайте опять первая мировая война, в шесть раз выросло количество работников,
в шесть раз выросли прибыли, получали западные компании на войне огромные средства.
Вторая мировая война, значит, труд рабов, фактически обеспечивал немецкую военную машину.
В 1951 году союзники, бывшие наши союзники, так называемые американцы, англичане, говорят, пусть компания работает, пусть зарабатывает.
Вот ее очередная, значит, такая политика, которая позволяет зарабатывать.
Американский капитал, связанный с военно-промышленным комплексом, зарабатывает.
То есть надеется на то, что они спокойно, значит, успокоятся и будут продолжать такую миролюбивую политику.
Никогда на это надеется, нет смысла, но еще раз основной посыл, как интервент убежали стороны, только под ударами Красной армии.
И вот надеемся, что из Украины эти интервьенты, которые собираются высаживаться в отне их руководителей этих стран,
они, скорее всего, убегут именно под действием нашей армии уверенным, твердым.
Отдельно безумно звучит мысль о том, что эти ужасающие решения, потенциально ужасающие решения,
они принимают на пьяную голову из Дании Лемонт, пишут, что перед тем, как объявить о воде войск
Макрон выпил, пил виски, не вина, не коньяк, по какой-то причине виски.
Смотрите.
M&L Макрон пьет в руке стакан виски.
Ночь 21 февраля продолжается в портретном зале Ерисейского дворца.
Ситуация на Украине, оккупированной российскими войсками, вот уже два года, ухудшается.
Война заходит в тупик.
В любом случае, в наступающем году, мне придется отправить некоторых ребят в Одессу.
Заявил глава государства перед горской гостей.
Пять дней спустя 26 февраля, Эмманель Макрон ответил из ратуши Иллисейского дворца на вопрос о возможной отправке западных войск на Украину.
В динамике ничего исключать нельзя. Без колебаний отвечает президент.
В июне 2023 года, когда Макрон высказался за скорейшее вступление Украины в НАТО,
Французские власти начали рассматривать вариант с отправкой войск на Украину в условиях величайшей секретности.
Такой план обсуждали, в том числе, на Совете безопасности в Елисейском дворце 12 июня 2023 года.
Латентный агрессивный ирландец из Парижа. Макрон.
И алкоголик.
Если алкоголь будет проблемой к войнам действиям, то очень большие проблемы в мире будут, в принципе.
Вот. Зато занял второе место по экспортовым вооружениям.
у нас, но у нас просто кратилось значительно с учетом того, что как бы
нам сами много надо конечно, это во-первых, во-вторых операции
денежные стал сложнее проводить, соответственно 21-22 марта это
следующая неделя четверг пятница, почему все это движуха пошла вокруг
денег, будет саммит европейского союза, ее будет представлен законопроект по
использование активов. Соответственно, в чем предложение состоит в том, чтобы
отправить доходы евроклир, которые за 22-23 год составили 5 и 2 миллиарды евро,
соответственно, как бы в оплату. Нормально так они у нас в Украиле, не мелочатся.
Сейчас я вам скажу, сколько это может быть в будущем. Соответственно, примерный прогноз доходов с
24 по 27 год, который тоже наличит в этом документе, составляет от 15 до 20 миллиардов
за три года. Так что, если кто собирает свивать еще три года дальше, то скорее
все будет использоваться уже эти средства. Вы же понимаете, что придется вернуть?
Что еще раз? Они понимают, что эти деньги придется вернуть. Мы нерумыны. Мы требовать
свои деньги будем несколько иначе. В рост другом заключается. Вопрос заключается в том,
что доходная это составляющая. Вот там проблема заключается в том, чтобы ее вернуть.
Почему? Во-первых, евроклиружею ее свои доходы вписал, как бы, соответственно, в отчетах. Во-вторых,
не с налоги с них уже заплатили, так напоминаю, в бюджет этого бельги. Вот, то есть как бы они как-то уже
ушли, так понимаю, собираются сейчас достать, при этом 5-2 миллиарда...
Вы заплатили налоги с наших процентов? Там замороженные денежные средства, пока не замороженные денежные средства,
проценты капают автоматически. Сейчас высокие процентные ставки, поэтому процент там очень хорошие на самом-то деле,
за это время накапывают. Соответственно, и рынок, в принципе, рост.
Они их присвоили и заплатили с этих денег налоги.
Они заблокировали эти средства, а эти проценты они писали как свой доход.
Удобно.
Ну, демократия.
Никто не рассчитал, что это будет ДИСа два года.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы вот этот объем.
И собственно говоря, с этим связано вот эти все движения, потому что на следующей неделе, как раз четверг, пять будет обсуждаться.
Вот, общий объем будет забрать, очень сложно я уже рассказывал, почему, потому что это связано с тем, что как бы там начнется, как бы,
вывод из резидентура, поэтому, скорее всего, общий объем трогать не буду.
А вот, соответственно, доходную составляющую хотят направить, потому что до этого времени,
очевидно, как бы, возможно, финансово дополнительно поддержать не будет, как бы,
и сейчас финансирование требуется, общий объем, и там за 40 миллиардов это требует
достаточно серьезного оперативного главного финансирования, причем, соответственно,
как бы, крайне важно это сейчас, судя по всему, сделать в ближайшие два месяца.
То есть, то есть, словно говоря, Украина дальше будет воевать на проценты с наших украденных денег?
Ну, если 21-22 числа будет такое решение принято на соответствующем самете.
Надо понимать, что общие объемы там только в Европейском Союзе — 220-219 миллиардов.
Говорят, это можно долго. Это два средства военных бюджет России-кедеральных.
Они понимают, что все наши договоренности о возможном возврате иностранных компаний, корпораций
и вот эти псевдозделки о продаже Макдональса за один евро, такое решение автоматически аннулируют.
Вопрос заключается в том, что к этому времени, когда это решение будет представлено, останется ли здесь еще кто-то, кто будет продаваться именно так.
Вот. Это первое. И почему связь со собственностью уходит? Потому что тоже риски с этим связаны.
Второй очень важный момент заключается в следующем, что за это время очень много красных линий перешлось.
Соответственно, как бы танки, дальнобой. Пока что это не отразилось, как бы.
Поэтому финансовая часть там упирается не в нас, она упирается в другие страны.
Потому что если это начнется, только один Китай, который увидит деньги и средства из Европейской, соответственно, резидентуры,
а понимая, что придут республиканцы, вот это может очень серьезно вывести.
Вот это очень большая проблема.
Второй очень важный момент заключается в том, что происходит некоторые обострения.
Шольц, я напоминаю, в этот воскресенье поедет к Нитоньяху.
Это, кстати, будет первый визит после того, как, естественно, там предложили выбор провести, форсировано.
Вот, и будет встречаться как с президентом, так и с премьером.
Там сейчас очень большие проблемы возникают, сложности возникают,
потому что Хамас выкатился, естественно, на такие требования, которые слабореализуемы.
Вот, и плюс-ка, все мы начинаем это пострадать с Ливан, как мы все прекрасно понимаем.
Вот, и, кстати говоря, хуситы, горячо, пошедшие в современные аналэкономики,
теперь сказали, что они будут вообще по всем кораблям бить,
которые даже будут походить по южной части Африки,
поэтому там начинается как бы все очень интересно.
Это все к чему? Потому что вот там потребуется значительная часть финансирования, в том числе,
если там будет эскалация в ближайшее время,
и туда, соответственно, часть вооружения в том числе и направляется.
И значительная часть денежных средств, которые, естественно, показывают концертно именно в этом году,
они во многом связаны как бы с обострением на тех трек, на тех направлениях.
И вот если в ближайшее время процесс активизируется, оно активизируется.
Это потреба дополнительно финансирования. Второй еще важный момент.
Как вы думаете, Дмитрий Лябович, способны ли мы на крайне меры?
В данном случае с нашими деньгами, которые украдены.
Если совсем безнадежным будет дело,
не могли бы мы, например, китайским коллектором эти долги продать за 290 миллиардов?
Я думаю, китайские коллекторы сейчас пытаются из всех долгов уходить в золото,
понимая, что у них такая же тема может начаться.
Выгодная сделка.
они нам 290 и получаются европейцев, а американцы 350.
Я хочу посмотреть, как Китай будет выбивать свои денежные средства при приходе Трампа, но вопрос другом заключается.
Это на самом деле очень большая проблема, потому что в этом случае очень много стран могут, соответственно, выходить.
Плюс к всему, там еще проблем возникает в следующем.
Проблема возникает в том, что народ сейчас начинает придерживать инвестицию, особенно после тиктока.
Там же очень интересный момент, что сейчас в США обсуждается.
Хорошо, там есть четыре страны, которым нельзя продавать тикток.
А если это будет с Олдовской Аравии, и можно продать тикток?
А, соответственно, в Емин его можно продать.
А можно продать тикток, например, в Польшу до Туска или после Туска можно продать тикток.
То есть на самом деле вопрос получается в следующем.
То есть начинается очень серьезное обострение, приходится, соответственно, какие-то...
Ну, меняется правила игры очень серьезно.
И на этом фоне страны начинают делать теряные решения.
Надо заметить, например, что тоже самый Еврохим, предположим, открывает там сейчас завод в Бразилии.
Недавно открыл.
Вот, ему что-то не особо помешало, не санкции, не все остальное.
Это говорит о том, что страны начинают очень серьезно готовиться к тому, что может происходить.
Байден не просто так сейчас по ржавому поясу перемещается, потому что, несмотря на то, что экономика показывает неплохой рост,
в принципе, в многих странах показывает неплохой рост, не в многих, а в двух, в трех, в четырех крупных, соответственно, и Индия.
Ржавые пояса там, где живут реднеки.
Ржавый пояс, который меньше всего ощущает эту экономику на самом деле.
Проблемы общаются в следующем. Несмотря на то, что рост показывается, люди его не ощущают, а почему?
Процентные ставки высокие, это очень большая проблема на самом деле.
И в Российской Федерации, в США, и во всем мире, люди чувствуют очень дорогие кредиты.
они заладят в приятные карты. Там уже один триллион, естественно, за приятными картами.
У них, естественно, резко ухудшается уровень жизни, несмотря на то, что экономические показатели близкие,
поэтому люди разочарованы. Поэтому 89% населения США считают, что экономика проблемная, хотя вроде бы не совсем.
Вот поэтому, с этой точки зрения, любые высокие процентные ставки, долго продолжающиеся, очень серьезно бьют по населению,
они менее заинтересованы, как бы, соответственно, в расходовании куда-либо денежных средств,
кроме как, на собственные, как бы, вычиты экономически,
Поэтому все, кто сейчас двигаются, они пытаются в выборах, они пытаются объявить о каких-то электоральных скидках,
но прежде всего связанных с сокращением налогов, это в США, это в Беликобритании.
К сожалению, у нас тоже, в принципе, для как бы сегмента, поэтому с этой точки зрения население становится более держаться за экономическую составляющую нынешнюю.
Поэтому для них это ощущение в шоке процента става и очень серьезного давления, оно очень серьезно увеличивается.
Это тоже станет важным для Байдена, поэтому он сейчас, почему ему не дает стерва сказать.
У него сейчас интенсивный график, он сейчас ездит, у него не у Гэмшер был сначала, в начале этой недели, теперь он поехал, он по ним быстро ездит после соответствия своей речи, но темп он у него как бы приводит к очень серьезным сложностям, то есть ему вот на интенсивном графике очень сложно давать как бы комментарии, поэтому его сейчас все изолировали, чтобы он как бы там ничего не говорил по этому поводу.
Великий лидер, великодержавый, ему тяжело на интенсивном...
у нас много возрастныхВеликих
Mafia , puppet не essas
на мессе
каких еще лидеров
у граждан
teasing
толаяuar
себе
молодой лидер
барбекю
мой всегоultr
Как бы очень большая проблема, там посольцев США выводят.
Сейчас она там почти 60% из всех своих работников дипломатических вывела.
А представители Гаити собирают сейчас переселять на Гуантану, так между прочим.
Поэтому как бы Гаити...
Там проблема, главное, конечно, не в посольских...
Попрос, почему выводят?
Там банды без власти и Людаеды на улице.
Там штурмуют военный участок сейчас полиции.
Людаеды, то мы в прямом смысле этого слова,
там недавно на улице человека зажарили, а потом съели.
Что касается Байдена. Смотрите, как чудесно его огрождают от пресса. Вы говорите, он просто устал. Ничего страшного.
Байден хочет ответить, но ему не дает.
Хорошая пресса.
Могу я ответить на несколько вопросов?
Мы ответим на несколько вопросов.
Спасибо, пресса. Возвращайтесь к автомобилям. Спасибо.
Берегут, Джозефа. Вернемся.
Итак, явка на выборах президента России превысила уже 25% на 18 часов 30 минут.
Эта информация является актуальной.
Сообщили в центре сберкоме России, при этом на Дальнем Востоке, в Сибири и на Урале.
Первый день голосования.
А голосовать мы будем три дня.
Там первый день уже завершился.
В европейской части голосования продолжается, как и на ряде зарубежных избирательных участков всего их 288-144 стран.
Сообщает нам Министерство иностранных дел, вот один из них, например, это Венгерский город Пакш,
где российские специалисты работают на строительстве атомной станции.
в Россию на выборы, несмотря на беспрецедентное, это если говорить очень-очень вежливо,
беспрецедентное давление, приехали 706 наблюдателей, 106 государств.
Российские выборы, сейчас главная тема и у всех западных журналистов-репортера
немецкой таги Шау сообщают, что люди на выборы правда идут. Она показывает аудитории телеканала
что метровую очередь на один из столичных участков.
Журналисты сообщают, что россияне отказались с ней говорить.
Ее коллегия из Вельд, Кристофу Ваннеров,
увезло больше.
Впрочем, ответы граждан России немецкого пропагандиста
Едвале обрадовали. Смотрите.
В России сегодня утром стартовали президентские выборы.
наш корреспондент Кристоф Ваннер
расспросил на улице жителей Москвы.
Проголосуй онлайн.
Из-за кого проголосуете?
За Путина.
Путин – единственный нормальный президент.
Он делает все правильно.
Так держать. Мы выиграем эту войну.
Отвещаю за свои слова.
Невероятно просто. Слушайте, мне радует, конечно, эти европейцы, распрекрасные, которые троятся и собрались в Берлине.
Париж, Берлина и Варшава не будут инициаторами эскалации на Украине.
Сообщил нам французский президент Макрон.
Я не знаю, что он там зависки употребляет, но никакого-то наркотического они, вероятно, действия.
Потому что меняет свою позицию со скоростью турбины.
Мы продолжим линию, которую придерживали с первого дня, никогда не быть инициаторами какой-либо эскалации на Украине, заявил французский президент, тот самый французский президент, который нам обещал десант в Одессе.
Спиритон Павлович, вы так вот чуть ближе к Европе родились, может вы их лучше понимаете?
Жень, ну во-первых, я хочу сказать, ваша идея продать проблемные долги китайцам не очень нравится.
Но при одном условии, если в качестве коллекторской компании выступить северное Корее.
Этот парень вообще, я ему очень симпатизирую, мне кажется, его манеры общения с Западом, она настолько эффективна, что может дать результат в самое ближайшее время.
Теперь по поводу Макрона. Давайте начнем с Макрона. Все-таки парень старался, дал огромное интервью. Что-то хотел сказать. Наверное, что-то очень важное.
Хотя честно говоря, я просмотрев его интервью, я вообще так и не понял, какой позиции придерживается Макрон.
Он выстраивал настолько многосложные предложения,
где вроде бы вначале фиксировал свою позицию,
а в конце того же предложения он полностью ее опровергал.
Я не знаю, чему его учила Бриджит в школе, вообще не понял.
Заловаться она его учила?
Не знаю, не знаю. Я свидетели мне был, но просто констатирую факт.
На секунду буквально Бриджит сегодня в интернете
появилась невероятная обложка Шарлей Бдо.
Там Макрона провергает тот факт,
Бриджет, который учил его целоваться, трансгендер, сейчас редакторы найдут, мы покажем, все возбудились, но это, к сожалению, фейк,
хотя очень-очень смешно.
Да, просто понимаете, сложно понять человека, который фиксирует, что Россия является для них противником, но не врагом.
Мы воюем не против России и русского народа. Подождите, как это вообще понять?
То есть ваша санкционная политика, она бьёт исключительно по чиновникам Российской Федерации,
или она бьёт по гражданам Российской Федерации.
Ну вы же это делаете, а по ставке вооружений, а убийство русских людей, а атаки на Белгород,
вы считаете, вы не участвуйте в этой войне?
Вы вспомните, сколько мы здесь обсуждали, вопрос атаки на Черноморский флот.
Украинская сторона нас убеждала. Это мы, СБУ, здесь разработали дроны, подводные, надводные, атакуем, выбиваем Черноморский флот.
Выступает Столтонберг и говорит, все успехи на Черноморье это результат поставок европейских вооружений, которые атакуют на самом деле Черноморский флот.
Ну, для нас это что было непонятно? Для нас это было понятно изначально. Правда, сюда еще нужно было добавить,
что все операции на Чёрном море планируют и реализуют британские спецслужбы.
И тогда была бы уже полная картина, что на самом деле так происходит.
Белгородская область, чешская система вампир.
Ну да, абсолютно точно.
Ну так они же все консолидированы, они же о чём говорят?
Они хотят нанести стратегическое поражение России.
Я, конечно, прошу прощения.
Вы можете по нормальным языком сказать, мы хотим уничтожить Россию.
Но мы хотим уничтожить Россию.
По гранперекоды Российской Федерации штурмуют на Бредле.
Абсолютно. А еще мы не говорим о том, чьи наемники находятся там. Понимаете?
Мы же вот буквально недели, две или три назад, фиксировали факт гибели французских наемников в Харькове.
Это же было? Было? Кто-то на это обратил внимание?
Кто-то это вообще прокомментировал?
А немецких наемников сколько? А британских, американских, бельгийских, румынских.
Там же вся Европа там на территории Украины.
Но они же этого факта не признают.
Они говорят, нет-нет-нет, мы не участники этого конфликта.
Так если вы ставите задачу, нанести стратегическое поражение России,
говоря простым языком, вы хотите уничтожить Россию,
то почему вы удивляетесь, если Россия заявляет о том,
она будет всеми доступными ей способами защищать свои интересы.
Что же в этой ситуации удивляет? Я понять не могу.
А вы думали, какая-то будет другая реакция?
И вот сейчас они продолжают нагнетать эту ситуацию.
Никто из союзников России до сих пор не предложил никакого
альтернативного военному плана выхода из этой ситуации.
Ни один. Хотя союзники России таких планов выдвигали очень много.
И все они были выпрошены в урну, даже не рассматривались.
и Китай, Бразилия, африканские страны и так далее.
Кто-то рассмотрел эти планы?
Мирные? Нет, конечно.
Их это не интересует.
Они до сих пор убеждены,
что они могут достичь успеха на поле боя.
Это кто сказал? Борель.
А теперь у этого деда приспичивал.
Слушайте, так это что же получается?
Если мы сейчас не будем поставлять Украине оружие,
то исход этой войны решится в течение трех ближайших месяцев.
Я просто задаю вопрос.
Вы помните, да?
месяц назад, они за или полтора месяца назад заявили то, что Украина уходит стратегическую оборону.
Что такое стратегическая оборона?
Это же надо выстроить фортификационные сооружения, перегруппировать армию, и все это.
Давайте вспомним, сколько времени строилась линия Суровикина?
Восемь месяцев.
Сколько финансового ресурса было потрачено на строительство этой оборонной линии?
Сколько людей там было задействовано?
техники и всего остального. Можно ли сказать, что Украина способна сейчас, в ближайшие три месяца, это сделать?
Россия строила 8 месяцев. Может, Украина это сделать за три? Нет, конечно, не может.
Но их тактика по этому очевидна, и то, что они творят, это тоже безумие. Бессмысленное для них,
кровопролитное и неадекватное, но очень проблемное для нашей страны, не имея никаких успехов на фронте.
Понимая, что надо защищать свою Харьковскую область, не успевая построить там линии обороны,
они бросают, но у боя какое-то невероятное количество людей тоже в голове не укладывается.
За три дня полторы тысячи выведенных в строю солдат 500, это 200, ну те, которые ликвидированы,
и 1300 раненые за три дня.
Прям сейчас Совет безопасности проводит президент, с докладом выступает Шайгу,
сказал Потин к этому минуту смотреть как известно сегодня в нашей
стороне в соответствии с конституцией россии начались выборы президента
с целью сорвать процесс голосования запугать людей хотя бы в
приграничных с украиной области киевский неунацистский режим задумал и
пытается осуществить ряд преступных демонстративных вооруженных акций
Это, в первую очередь, нанесение ударов по мирным населенным
пунктам на территории России.
Около 95% ракета снарядов противника уничтожаются
нашими средствами ПВО.
Тем не менее, у нас, к сожалению, есть и пострадавшие среди
мирных граждан.
Всем им и их семь им, безусловно, будет оказана вся необходимая
помощь и поддержка.
Безнаказанными эти удары противника не остаются и
и не останутся.
Кроме того, начиная с 12 марта сего года и по настоящее
время противник, используя главным образом спецподразделения
иностранных наемников и силы поддержки ВСУ, предпринял
несколько попыток выхода и закрепления на нашей территории.
Был совершен целый ряд диверсионно-террористических
атак.
Четыре на Белгородском и одна на Кусском направлениях.
с целью выхода и закрепления на российской территории.
Силы и средства, примененные противникам, составили
свыше 2500 личного состава, 35 танков, около 40 боевых
бронированных машин.
Ни на одном из направлений противник успеха не имел.
Везде отброшен и отошел, а точнее, бежал с большими
потерями, среди личного состава около 60% по бронетехнике
свыше 50%. Целью этих бессмысленных, с военной и преступной
сагуманитарной точки зрения акций является, как уже
было сказано, попытка помешать выбором президента
России. Уверен, наши люди, народ России, ответят
на это еще большей сплоченности. Кого они решили запугать?
Русский народ, многонациональный народ России, такого не было и уверен никогда не будет.
Ещё одна возможная цель акций подобного рода – отвлечь внимание своего собственного народа
и общественности других стран, у которых киевский режим пытается унижено кляничать деньги и всякого рода подачки.
Отвлечь внимание от реального положения дел на линии боевого соприкосновения,
где российские вооруженные силы уверенно удерживают инициативу
и шаг за шагом, проявляя мужество и героизм,
добиваются решения, поставленных перед ними боевые задачи.
Создают таким образом необходимые базовые условия
для обеспечения безопасности России,
внутри политической стабильности нашего государства.
А в конечном счете и для достижения всех целей национального развития
для будущего нашей родины,
которая, несмотря ни на какие потуги наших врагов
и недоброжелателей,
будут, вне всяких сомнений,
надежно обеспечивать.
Издание Дакблады, ты из Швеции, новой спеченого члена НАТО,
внезапно выдает, что называется, базу.
Газет пишет, что Запад приносит жертвы украинцев ради неизбыточной
мечты победить Россию на поле боя.
Мол, мирное решение искать западные лидеры упорно не хотят,
хотя прекрасно понимают плачевное состояние ВСУ.
О нем свидетельствует недавняя утечка данных французской разведки.
Согласно документам, Украина теряет более тысячи солдат в день.
Цифры эти будут расти.
После и гибели самых боеспособных украинских солдат в ходе провального контрнаступления ВСУ
уже неспособны даже держать линию обороны против армии России.
Но на Западе продолжают делать вид, что Украины все хорошо, а Киев побеждает.
Тем временем, на Авдеевском направлении наши войска продвинулись и заняли более выгодные рубежи, сообщают Минобороны.
Киевский режим несёт колоссальные потери.
Только на Авдеевском направлении в ИСУ потеряли за неделю 2 710 человек и три танка.
Сейчас у Авдеевки временные затяжки. Мы были в 7-8 километрах от линии фронта.
Обычно там слышен сильный шум боя, но сейчас его не было.
Мы побывали на артиллерийских позициях и пообщались там с солдатами.
Они рассказывали, насколько ожесточёнными были атаки русских в последние недели,
какой сложной была ситуация, насколько сильно не хватает оружия и боеприпасов,
и насколько истощены солдаты. И всё это не может измениться в одночасье.
Пропагандисты немецкого телеканала «ЦДФ» сообщают о проблемах бандеровцев
на авдеевском направлении «Сложное для ВСУ».
Обстановка на всей линии боевого соприкосновения признаёт и главпом сырской,
анонсируя ротацию на Запорожском фронте, где российская армия ежедневно атакует в районе Работина и Вербового.
Высошники говорят в соцсетях, что на замену погибших командиров присылают бездарных офицеров,
которым наплевать на жизни солдат. Они просто гонят боевиков, цитата на фарш.
Самые активные бои продолжаются в районе Бахмута, особенно во Вдеевке.
Российская армия достигла определенных успехов в последние недели.
Это район, где российская авиация наиболее активно использует планирующие бомбы против украинских позиций.
Среди украинцев ходят слухи о том, что здесь готовится более крупное наступление, что русские стягивают силы в этом районе.
Поэтому атаки могут значительно усилиться.
На этих кадрах, за трофейные нашими воинами, в северном немецкой БМП-мардер всего киевский режим получил от Берлина девяносто таких машин.
А это видео снято на севере ДНР в Кромоторском районе.
Поле, уничтоженное техника ВСУ, британские БТР-спартан и грузовик, подбитые абровсы тоже становятся органичным элементом донбасского пейзажа.
Фордс призывает читателей привыкать к зрелищу сожженных американских танков.
Украинские танки западного производства Challenger 2, Leopard 2 и Abrams M1
являются приоритетными целями для российских войск.
В настоящее время российские противотанковые управляемые ракеты,
судя по всему, являются главными убийцами украинских Абрамсов.
Это крепкий танк, но он не более неуязвим, чем любой танк в этой войне,
где было уничтожено не менее 700 украинских танков.
Привыкайте видеть подбитые и брошенные Абрамсы на Украине.
Уничтожают хвалённый Абрамс и не только птуранную дрону и мины артиллерии, а также российские танки, говорится в материале издания.
У собственного ББК Украину серьёзные проблемы пишет Newsweek.
Денег на производство и закупку продукции своей оборонки у Киева нет, а союзники деньги на это не выделяют.
Им выгоднее направлять их собственным оружейником.
Детства нужны Украине и на возведение укреплений.
Фортификации спешно строят на Купинском направлении
Харьковская областная военная администрация, показывает
зубы дракона, противотанковые рвы, опорники и блиндажи.
Украинская армия готовится к наступлению российских
войск и спешно возводит фортификационные линии
наавдеевском направлении.
Я воюю на Донбассе уже год, под майорском был ужас.
Укрепления такие, как здесь, очень помогли бы там.
Укреплённые окопы-блиндажи предполагаемо оборонительная стратегия.
Пусть двигаются, куда хотят, дальше они не пройдут.
Также выраты большие прямые траншеи, чтобы остановить бронетехнику.
Пока бандеровцы окапывают своих заокеанских спонсоров проблемы,
сообщают Форрент Полисе из здания, пишут о настоящей панике в Пентагонии.
Если Конгресс срочно не одобрит деньги для Украины, Тайваню и для Израиля,
и для Израиля американскому ВПК придется почти на четверт
сократить запланированное увеличение производства боеприпасов.
США отчаянно пытаются угнаться за русскими в год.
Вашингтон производит примерно 360 тысяч снарядов.
Москва по западным оценкам почти в 10 раз больше.
Снарядные голоды, почти полное отсутствие,
поддержки из Вашингтона сказываются на положении в СССР.
Украина уже давно заявляла, что уступит больше территории России,
если не получит оружие и боеприпасов.
Но солидный пакет помощи на 60 миллиардов долларов
уже несколько месяцев сдерживается в Палате представителей
консервативными законодателями-республиканцами.
Объявленная во вторник военная помощь в размере 300 миллионов долларов
меркнет по сравнению с предыдущими многомиллиардными пакетами помощи,
отправленными Соединенными Штатами.
Это поможет Украине сдержать российские войска в течение нескольких недель, но не изменит общую ситуацию на поле боя, где Москва сейчас имеет преимущество.
Если вы не хотите, чтобы убивали ваших детей, чтобы убивали ваших жен, чтобы война пришла на вашу территорию, вы обязаны предоставить нам помощь.
Еще раз напомню, мы не просим ваших военных, мы просим помочь нам оружие.
По последней оценке Минобороны воевать за Зеленского приехали больше 13 тысяч наемников.
Почти 6 тысяч уже ликвидированы больше всего головорезов из Польши, Грузии, США, Канады и Великобритании.
Правосекой участник Ато Мазур считает, что и этого мало.
По моему мнению, все-таки лучше, чтобы воевали, возможно, какие-то наемники из Африки и из Азии,
чем будут воевать мужики из села, которым реально уже за 50 лет и они воевать не умеют.
Есть какая-то часть общества, которая убегает от войны и считает, что это не их, притянув их силы на войну по большому счету.
Они неэффективные войны.
Вот так, неэффективных бойцов отлавливают украинские ВНКомы кадры из Закарпатского Мукачина.
Сотрудники ТЦК просто набрасываются наедущего по обочине мужчину, и силы заталкивают его в мигра-автобус.
Больше похоже на похищение.
На похищение своего мужа в инкомами в Зэкарпатии жалуются в соцсетях украинской Извана Франковска,
говорит, что ему угрожали и силой забрали возле гостиницы.
Поступать так надо не только с хлопцами, но и с девчинами, считает медик ВСУ Чернагус.
Я большая сторонница мобилизации женщин, более того, я считаю, что у нас должно быть жестким
отбором создана женское боевое подразделение. Это не обязательно батальон, начать с роты.
Я считаю, что женщины также должны подлежать обязательной мобилизации в соответствии с потребностями армии.
Запад война до последнего украинца и украинки устраивает.
Политико с осылкой на источники в Европейских правительствах сообщают мирные береговоры с Москвой.
Для почти всех стран ЕС по-прежнему остаются табу, но в частных беседах европейские чиновники признают договариваться с Россией рано или поздно придется.
Остро для Украины стоит вопрос вооружений, но по меньшей мере столь же остро стоит вопрос живой силы.
Я видел это лично. Я был в Будапеште и Вене. Украинцы повсюду.
Это шутка. Даже туристические гиды шутят об этом.
Вот роскошная отель. Посмотрите на все эти украинские номера у машины.
В Вене шутят, что каждый стрептиц-клуб в городе забит под завязку уже два года из-за богатых украинских парней,
парней, которые не хотят воевать и неприлично богаты. Конечно, с какой-то точки зрения их нельзя
осуждать. Они купили себе дорогу оттуда, где не хотели находиться. Ну а теперь, что называется,
об инклюзивных нравах в Америке, в Портноде. Официантку приговорили к двум годам условного
срока и пятидесяти часам исправительных работ за то, что она обидела трансвестита,
в которой пользовался женским туалетом. Девушка по имени Макин Тайер посмела
обратиться к извращенцу Ларса, но как мужчине, а тот считает себя дамой. Мужчина оскорбился и
со слезами на глазах побежал звонить в полицию. Там действия официантки сошли преступлением на
почве ненависти, так называемый hate crime, и она получила условный срок. Оригон, где это случилось,
в принципе стал пробежащим для американских трансгендеров,
которые бегут из консервативных штатов, сообщают Fox News.
Именно в Орегоне, кстати, в рамках эксперимента разрешили
употреблять тяжелые наркотики.
Декриминализация была объявлена в 2020 году.
Ее придумали для того, чтобы победить наркоманию.
Сложный эксперимент.
И вот теперь результат огласили.
Рост числа, связанных с наркотиками преступлений, на 20%.
Толки наркоманов на улицах и рост смертности от передозировок к фентанилам на 1,5 тысячи процентов,
то есть 15 раз 13 человек до 1,268 в за год.
Только в прошлом летом, по официальным данным полиции Портманда,
В одном и этом городе от Фентанилы погибли 9 детей,
6 из них в возрасте от года до 5 лет.
И вот теперь эксперимент признали неудачным.
Он прекратился.
Власти Орегона запретили наркоманам колоться на улицах,
за это будут арестовывать на полгода.
Госсекретарь США Блинкин сегодня выступил публично
на тему американской наркомании и заявил,
что число граждан Америки, которые умерли
Отпередозировки наркотиков выросло за последние три года в два раза,
озвучил страшную цифру.
Каждый пять минут отпередозировки умирает один американец.
Это официальное заявление госсекретаря Блинкина.
То есть лучше бы разбирались со своими наркоманами.
Уже как три года Оригоны используют революционный подход к лечению наркозависимости,
но в одном из самых прогрессивных штатов некоторые живут на улице.
Вы не увидите здесь, чтобы полицейские задерживали человека,
который употребляет наркотики на улице.
Избиратели аригонов ввели в заблуждение относительно того,
по какому пути мы идем.
В 2020 году была принята мера 110.
Именно она декриминализировала хранение небольшого количества
смертельно-опасных наркотиков.
Также это позволило привлечь новые деньги для финансирования
служб, занимающихся помощью людям в зависимости от того,
В частности, эти деньги поступают от легальных продаж Канабеса в штате.
По сути, если вы покупаете марикуану в аптеке Орегона,
вы частично финансируете медкомощный людей, страдающих от наркомании.
В Орегоне один из самых высоких показателей наркозависимости в стране.
Также у нас самый низкий уровень доступности лечения зависимости.
Кризис здесь уже давно.
Прямо сейчас людям, получившим штраф за открыто употребление наркотиков,
предоставляется выбор заплатить его или позвонить на горячую линию,
которая направит их в плечебное учреждение, пока штраф не будет отменен.
Полиция Портлендзе находится на передовой борьбы с открытой торговли наркотических средств и их употреблением.
Но их обязанности постоянно меняются.
Три года как действует спорная мера, 110 жителей Орегона хотят увидеть изменения.
Голицы из местных бизнесменов и граждан Штата пригрозили снова поставить этот вопрос на голосование.
Сколько ещё нам нужно потерять молодых людей?
Сколько ещё нам придётся похоронить молодёжи, прежде чем люди начнут понимать, что это не работает.
На прошлой неделе законодательный орган штата принял новый закон о проект.
Этот закон оцелен на устранение некоторых опасений по поводу употребления наркотических веществ в общественных вистах.
В соответствии с новой политикой люди, уличённые в употреблении наркотиков, могут провести в тюрьме до 180 дней.
Что намного больше, чем на деле с демократой и меньше того, что предлагали члены республикавской партии.
Я бы хотел начать с нашего садовника любимого Сбореля, который ничего более умного, чем поспорить с Папы Римским, не придумал.
Когда он сказал, что слова Папы Римского о том, что стоит искать мирный выход из украинского конфликта, это попытка опять залезть его сад.
Напомним, что он до этого...
Нездоровая фиксация на садоватстве Ага.
А вот...
600 кому надо выделить?
Да, наверное, где-то за полярдом кругом можно и гектар выделить по программе.
Это только для наших граждан. Мы свои земли военным преступником не расстали.
Тогда в Норвегии. Пусть он там во фьорда где-нибудь пытается редиску растить.
Но вопрос не в этом. Вопрос в том, что действительно в западном мире сейчас
украинский конфликт все больше и больше становится похожим на какое-то бизнес-предприятие.
Я приведу простой пример. Мы недавно, как вчера, услышали,
что Польша собирается поднять расходы на военные нужды с двух процентов.
Они сказали, может быть, до трех, а может быть, даже до четырех.
И, в общем-то, все так сказали, но это же много.
Но на самом деле сейчас у Польши бюджет где-то порядка 30 миллиардов долларов.
То есть они хотят его сделать там 45 или, может быть, 60.
Но если мы сравним сейчас, сколько сейчас Евросоюз дает
Вот на формальную, электронную систему польских судов вы просто поразитесь, это 137 миллиардов долларов.
Было заблокировано, были там ряд требований Евросоюза, и туда вот сейчас Евросоюз даёт деньги.
Мы просто напомним, что польские суды абсолютно коромпированы, они подчинены партией правоисправедливости.
Очень много раз Евросоюз выражал недовольство действиям польских властей по поводу свободы слова, свободы вероисповедания, свободы абортов и свободы действия как раз судов, потому что суды подчинены в Польше чиновникам.
Такая вот демократия.
Да, но это вот 137 миллиардов долларов, еще раз напомню, 30 миллиардов это нынешний бюджет Польши.
А вот теперь вопрос, а сколько сейчас весь Евросоюз выделил на модернизацию европейской военной промышленности?
Вот не далее, как в начале марта, они сказали, мы видели на это полтора миллиарда долларов.
Причем это не за год, а за период, до 2026 года.
С другой стороны, как смотрят на украинский конфликт, например, французские производители оружия?
В частности, компания «Матро», которая производит те самые ракеты «Скальп», которыми пытаются бить по Крыму.
Я приведу цифру. В 2016 году одна ракета «Скальп» стоила 850 тысяч евро.
Как вы думаете, за сколько сейчас компания «Матра» готова продать рону такую же ракету «Макрону» за 2,5 миллиона евро?
Отправиться. Молодцы.
Да, нет, я еще раз говорю, бизнес-проект, на котором подъем в три раза, вот, как говорится, я за эти два процента и живу.
И действительно сейчас возникает простая дилемма
между у польских, у французских, у немецких политиков.
Просто куда далеко ходить, Макрон сразу после интервью сказал,
мы зачем воюем на Украине, Украина – это полезно ископаемое.
Конечно.
Бесал селфи. Вот прямо так и сказал.
Нет, конечно, они совершенно цинично уже относятся к Украине,
как к какому-то расходному материалу, который можно использовать в своих целях.
Ну просто какие цели получаются?
Послали один раз танки, и это были танки, закупленные по ценам условного 2000-го года.
То есть когда там или апарт, и Абрамс еще стоили каких-то меняемых денег.
Сегодня политики идут своим собственным оружейником и говорят,
а почему вы произведете новое оружие?
Они говорят, ну это же бизнес-проект, значит три раза дороже.
И отсюда возникает такая, казалось бы, парадоксальная ситуация,
что вроде как выделяется 60 миллиардов долларов сейчас на американскую промышленность.
Американская промышленность к концу 2025 года, это, напомню, через два года,
от сейчас собирается достичь 70 тысяч в месяц производства 155-миллиметровых снарядов до 100 тысяч.
То есть какое замечательное увеличение на 30%.
Да, конечно, это все снаряды, которые убивают людей, которые убивают наших солдат.
Но вот этот подход нас отчасти спасает,
потому что действительно в этом случае гораздо большими миротворцами,
чем тот же самый Борелль, выступают промышленники,
которые заботятся о своей капитализации, о своих прибылях,
но отнюдь не об абсолютных числах выпуска снарядов, патронов, танков или бронетранспортеров.
Ну и последнее, что я должен сказать, что сейчас, конечно, в победу Украины уже никто не верит.
И вот эта попытка, когда я говорю, создайте линию обороны.
Но это привстительно, как мышки стать ежиками.
Я напомню, почему выставила наша линия обороны в 2023 году, потому что Украина тогда не смогла добиться превосходства в воздухе и, соответственно, не могла концентрировать удары, не могла изолировать частично хотя бы театр боевых действий.
Но то, что строят, выглядит максимально серьезно.
Ну, ровно так же они строили Авдеевский укрепрайон.
И знаете, как сейчас украинские военные комментируют, почему Пала-Авдеевка?
Слишком близко были все эти укрепрайоны,
и попадание бомбы в одно место сразу же выводило
и строя два блиндажа или два там дота рядом.
Они говорят, как раз вот в этом плане они сейчас утверждают,
что именно по таким причинам они бросили Авдеевку.
Конечно, они могут юлить, могут рассказывать неправду,
Правда, но действительно концентрация авиации ударом в одном месте обеспечивает прорыв оборонительной линии.
Если бы их укрепы были окончательно бесполезными, мы бы, наверное, где были сейчас?
Конечно, мы были бы возле Киева, но действительно сейчас оборонительная стратегия — это стратегия последнего шанса,
которая позволит, безусловно, продлить эту оборонительную огонью.
Но все прекрасно понимают, что за пределами осени, зимы следующего года, существование украинской армии уже прослеживается с очень малой долей вероятности.
Вернемся через минуту.
Европе новое страшило, раньше фугали Путиным и Трампом, теперь пугают Орбан.
Агентство Рейтер сообщают, что венгерский премьер в предвари выборов европарламы
заявил на торжественном приеме в Будапеште, что для защиты свободы и суверения тета в Венгрии
нет другого выбора, кроме как купировать город Брюссель.
Если потребуется, сказала Яка, в Венгрии пройдут маршем до Брюсселя
И сами внесут изменения в Европейский Союз.
Красавчик.
Пойдем, подтверждуем.
Неплохо.
В общем, дела в Европейском саду Борелли действительно
так себе.
Сам садовник приехал в Вашингтон и потребовал, чтобы
США вместе с Евросоюзом срочно поставили Зеленскому
оружию.
Иначе Путин сказал Борелль, победит уже этой весной.
Глава внешнеполитического ведомства ЕС Жазеб Борелль
заявил в четверг после проведения встреч в Вашингтоне,
что нельзя откладывать предоставление помощи
Украине, поскольку исход войны будет решён этой
весной и летом.
На фоне сомнения относительно продолжения военной помощи
США Киева Борель заявил журналистам, что его послание
американским политикам заключалось в следующем.
«Чтобы не нужно было сделать, делать это нужно быстро.
Это касается нас, мы должны ускориться.
Мы должны увеличить нашу поддержку, чтобы делать
больше и быстрее.
Вот почему мы наращиваем наш промышленный потенциал.
И это также касается из США», – сказал Борель об усилиях
Европе по поддержке военных усилий Украины.
«Следующие месяцы будут решающими.
Многие аналитики ожидают масштабного российского
наступление этим летом, и Украина не может дождаться
жестатов следующих выборов США.
Прошу вас, Сергей Иванович.
Ну, любопытные, конечно, во-первых, флюгерские заявления Макрона.
То есть вчера за стаканом виски он говорил, что чуть
ли не готов, так сказать, послать в Одессу французские.
А легко потом оправдать.
Вы знаете, я с виски это говорил, вечер был веселый.
А сегодня в Берлине он уже говорит, что чуть ли не
голубь мира, так сказать, и против эскалации.
В Берлине вывод не наливают.
Не наливали, да.
на 180 градусов, но за этим, видимо, два момента, конечно, просматриваются не озвучиваемые баррели,
извините, макронам и другими. Во-первых, это, конечно, определенная попытка французского руководства
и прозондировать позицию на свои радикальные заявления. И Москвы, Европы, и американских покровителей
с другой стороны заявить некое накануне вот этого саммита в Берлине, заявить свое неформальное
лидерство в контексте вот эта франка немецкого традиционного соперничества
сегодня действительно в Берлине открылся так называемый Веймерский проект Саммит
он с 2011 года существует значит Франция, Германия, Польша и да и кстати Шольца
звучил вот что ей спланирует час назад буквально изъять доходы не весь то
так сказать, законсервированный, сворованный фактически 300 миллиардный долларов,
значит, российский активный резерв, а, значит, доходы от бельгийских депозитов.
Но это тоже два-три миллиарда, кстати. Понятно, что будут ответные финансовые меры.
Говорят даже пять.
Говорят пять, да, но там по-разному счетом.
В любом случае, это большие деньги, и понятно, что это дополнительная эскалация.
Посмотрим.
Но в этом смысле заявление Макроно на конуне Вейморского
этого саммита означает, что в этой тройке идет внутренняя
очень сложная борьба, прежде всего между Шольцем
и Макроном.
А второй момент личностный, понятно, что Макрон, свои
комплексы, свои какие-то недооцененности, якобы
Наполеоновская там или еще какая, то есть он напоминает
знаете, такого мелкого уличного хулигана, который грязно ругает,
сомашет кулаками, но никогда не ввяжется в идущую драку.
То есть, ну, Гальский Петух, он везде Петух, как бы, у него вот такой вот, такой образ,
такие внутренние комплексы, он из этого исходит, он будет делать прямо противоположное заявление любую с собой.
Ну так скажем, и на этом, да, и на этом фоне, конечно, вот Макроновских всех этих,
В выступлении они очень органично стыкуются с другим классиком, садовником Борелем, который вчера наговорил в США много, там целый блок, коллега уже отмечал, но я отмечу два мне, то во-первых, но он сделал, кстати, неведо, видимо, оттого, сделал очень интересное заявление, сказал, что в случае победы, значит, поражение Украины победы России, союзы вокруг Европы и Америки ждут колоссальное последствия, то есть, фактически, он, как говорится,
прогнозирует демонтаж европейской натоской блоковой системы безопасности. Там разные могут
быть сценарии, причем это выражает невольный-вольный рост этого страха, причем тут разные сценарии.
Может быть лобовая коллация, может останется Европа в рамках вот этой прокси войны этого никто не
знает, но в любом случае он это звучит. И второе, но этот многострадальный папа римский опять подвергся
очередной атаки. Теперь Борелль был зеленский. Вроде все утихло. Все забыли. Нет Борелль. Не надо лезть
папе Римского в этот чужой сад. Что же их так корежет? Как беса в храме, значит,
и Зеленского, и Борелля, и других. А я отвечу. Просто папа Римский не является ни Путином
сторонником, ни сторонником Зеленского. Он якобы выражает свою личную точку зрения, но
фактически влияет на много миллиардную христианскую католическую, естественно, часть мира. То есть
Фактически они пытаются и баррель, и зеленские другие купировать, снизить, ослабить это влияние.
Но это очень слабо, то есть возникает ощущение, что понятно все это проецируется же на Украину, на Украинское общество.
То есть папа Украина-зеленский возникает ощущение, что Украина — это как бы такой падающий самолет, причем сроки падения никто не знает, но он точно падающий.
Как известно, в самолёте, падающем самолёте, нет атеистов.
И да, и Зеленский, и Борель, и другие, понимая, что он падающий этот самолёт, они тем не менее хамят по-перимскому,
ну, фактически, навлекая на себя, как пишется в Евангелии, в святом писании, пропасть тьму и скрежет зубов.
Очень рискованное занятие.
То есть, да, ну и, конечно, отчет столпингеры по годовому, значит, по НАТО, по всем этим делам.
Понятно, там есть технологическая военная часть, два процента увеличения расходов, проблемы.
Но за этим всем тоже стоит проблема, которая не озвучена в докладе.
Но она точно есть, она проскальзывает у Борелия, она четко видна у столпингеры.
Это то, что фактически проблема как бы дальнейшей эскалации и дальнейшей стратегии НАТО упирается в дилемму.
Или все-таки мы идем на лобовое столкновение после поражения Украины с Россией.
Готовы мы? Нет.
Есть силы, как Америка, а вдруг де-американизация после победы Трампа.
Либо мы сохраняем формат прокси, говоря, что мы поддержим, мы за вас и так далее.
Вот эта дилемма пока не разрешима.
И завершая, хочу сказать, конечно, мы видим бандитский Гаити,
мы видим безумную Аргентину Милея,
Украина где-то посередине, у меня такое ощущение, где-то посередине.
Между ледоедами и клоунами?
Где-то посередине.
И, конечно, на фоне наших выборов, который укрепляет государственность
и миллионов голосов, которые отданы за будущего президента,
я абсолютно уверен, что каждая маленькая ячейка голос, каждый голос,
это вклад, пускай маленький, но очень важный, в общую победу
и высвого и укрепления Великой Российской государственности.
Что касается голосования, сегодня первый день голосовать будем три дня. Явка уже превысила 26 процентов, но и только что в нашем распоряжении появились кадры.
Президент Путин тоже принял участие в голосовании. Вы видите, он заходит в свой собственный кабинет.
Очевидно, что речь идет об онлайн голосовании, обходит свой стол, садится за компьютер и отдает свой голос.
За кого?
Ну понятно, конечно. В общем, президент Российской Федерации тоже принял участие в выборах президента страны.
Вернемся через минуту. И рукой помахал.
Париж, Берлин, Баршава не будут инициаторами эскалации на Украине заявил Макрон, который
ранее обещал французский десант в русской Одессе. Шольц только что заявил, что поддерживающие Украину страны
не находятся в состоянии войны с Россией.
Тут же продемонстрировал своё миролюбие.
Призвал производить больше и закупать больше оружия для высыва.
Наша встреча говорит о том, что мы будем поддерживать Украину столько,
сколько потребуется войне против России.
Но важно понимать, мы не находимся в состоянии войны с Россией.
Сегодня мы обсудили конкретные шаги о том,
как мы будем поддерживать Украину.
Мы выделили несколько пунктов,
со временем будем реализовывать. Во-первых, европейские страны намерены покупать больше оружия для
Украины на мировых рынках. Во-вторых, мы приняли дополнительные меры, чтобы ускорить производство
вооружения и боеприпасов для украинской армии. В-третьих, по итогам заседаний в формате Рамштайн мы
и дальше будем развивать коалицию под дальнобойной артиллерии. На прошлой неделе мы провели важную
встречу в Брюсселе, где также поговорили о финансовой составляющей войны. Мы используем непредвиденные
доходы от замороженных в Европе российских активов
для финансирования закупки оружия для Украины.
В Германию Берлин переносимся на прямой связи действующих
депутат Бундестага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте.
Но мы послушали Шольца, да, я понимаю, вы в оппозиции,
но по всему получается, что Шольц миротворит.
Эскалации не хочет, войны не участвуют и вообще.
Да, действительно, не так давно, пару часов назад завершилась
эта встреча Вейморского, так называемого, треугольника.
Никаких прорывных там вещей на самом деле не произошло.
То есть на картинку вот эти три лидера, у которых
сохраняется определенная напряженность между собой,
показали якобы единение.
Но в целом, то есть фиксируем то, что и имеем на данный
момент.
Западный ВПК так и не смог нарастить?
Ну вот.
Гаснет связь.
Пытаются всячески разорвать нам любые контакты с оппозицией Шольца.
Евгений, вы вернулись к нам или нет?
Сейчас попытаемся дозвониться.
Прошу.
Да, по поводу Шольца, Макрона.
Знаете, я думаю, что на самом деле войска-то западной на территорию Украины есть.
Я аргументирую, знаете чем.
Вот помните, когда они говорили о каком-либо люб виде вооружения,
там танки, пушки, ракеты, шторм шедо. Самые показательные ситуации были как раз с ними.
Когда сегодня говорят, что ракеты, шторм шедо может быть поставим, а на следующий день они уже прилетают в Уганско, попадают.
Они чаще всего дают вот такие анонсы уже в тот момент, когда то или иное вооружение в данном случае люди поставлены.
Другое дело, что конечно их не будет на передле. На передле будут те, кого снимут, скорее всего, с белорусского направления.
месяца два или три назад называли цифру 120-130 тысяч
прикрытия белорусской границы со стороны ВСУ.
Сырский буквально вчера анонсировал, но и сказал, что это уже делается
ротацию тех войск, которые находятся на первой линии соприкосновения.
То есть в той районе АВД9, в районе Купинск, Красного Лимана,
на Запорожском направлении, и это уже делается.
То есть есть информация о том, что в частности, на Красно-Лиманском
направлении уже проводится эта ротация.
Откуда взялись люди? Ну, наловить столько людей не могут.
Хотя ловят довольно много, по итогам февраля наловили 47 тысяч бедалах все-таки.
Вот, возможно, вератация происходит за счет тех разжревших, да,
высовушников, которые наверняка платили взятки, чтобы получать боевые,
находясь на белорусском направлении.
Сейчас их снимают, мест о них заходят.
Ну, я не знаю, французы не французы, но полятия, скорее всего, да.
Тем более, что Министерство обороны Российской Федерации цифры обнародовало,
и поляков даже до этих разговора было больше всего среди наемников.
И погибших было 1,5 тысячи поляков.
Если они что-то не танчнятся.
Да и Бог, чтобы началось Евгений.
Пока что они находятся на спокойном направлении,
плюс вероятно исполняют технически обязанность.
Но ни для кого же не секрет,
что те же хаймерсы, те же патриоты,
они управляются иностранцами на территории Украины.
Они тоже рассчитывали, что не прилетит.
И я думаю, что сейчас у них, конечно, паника,
потому что за неделю три хаймерса, два петриота,
два, может быть, в один из высушных источников
назвал три петриота,
У них большие проблемы, в том числе с психологическим состоянием у этих иностранцев, находящихся на территории Украины.
И если вдруг будет какая-то опасность, дай бог, чтобы побежали.
Чем быстрее они будут бежать, тем меньше потерь будет и среди мирного населения, и среди русских солдат.
И те и другие жизни, я думаю, нам дорого.
При этом украинский президент Зеленский прямо сейчас проводит заседание того, что у них на Украине называется «Ставка».
На фотографии потешно видно, Зеленский смотрит в окно.
Видимо, вглядывается, не летит ли российская ракета, но это шутки, что называется в сторону.
Он только что президент Украины заявил, что России будет нанесен урон в самое ближайшее время.
Я цитирую украинского карлика наркомана на верховной ставке, где он выслушал доклад начальника сухопутных войск.
главкома и главного террориста Буданова, было заявлено, что мы уже определили место атаки
и нанесем удар в ближайшее время. Ну то есть если это угроза, то как бы в ближайшее время не
прилетело по Банковой, но очевидно все, что мы видим сейчас, это какая-то безумная грандиозная
эскалация. Выборы? Понятно, что выборы? Еще два дня выбора, но все это выглядит, конечно,
максимально тревожно. Все, что переживают сейчас жители Белгородской области, жители Курской области.
Это просто безумие. Сегодня были опубликованы кадры того самого мальчика, девятилетнего мальчика,
который накануне во время обстрела Белгородской области, прикрыл собой свою сестренку,
девятимесячную девочку, оба в больнице. Ребенок, который помладше в тяжелом состоянии,
в состоянии мальчика представят к награде.
В общем, если они чего-то добиваются, то добьются только того,
что русские люди, не склонны к злости,
действительно озлобятся окончательной и бесповоротной.
И тогда Украине не сдобровать.
Мы вернемся.
С минуты на минуту избирательные участки
в европейской части России закроются,
завершив первый день выборов.
Голосование будет продолжено только
в западной Калининградской области сегодня.
Все остальные могут приходить
Завтра президент России отдал свой голос онлайн и в конце помахал руку и голосовал в своей резиденции в Новоагорёво.
Ябка на данный скон доставляет уже свыше 27% представляете, это за один первый при том рабочий день.
Свой голос отдали и министра Бороной Шайгу, и начальник Генштаба Герасимов, Лавров, Матвиенко, Володин, Зампрецов, Беза Медведя.
Все подробности весь тях. Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
Спасибо огромное.
