Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей с фронта на Артемовском направлении.
Российские войска предприняли успешную попытку штурма восточной окраины Часова-Яра.
В результате создан полноценный северный фланк наступления на город.
Более того, штурмовым подразделением удалось форсировать канал Северский Донецтан-Пас.
Север от Часовой Яры и занять там большую часть поселка Калинина.
Об этом пишет военный эксперт Бильда Юлян Рёбке.
Свой вывод он насолвает на кадрах с мест боевых действий.
Немецкие пропагандисты указывают,
что в районе канала УВС были созданы сотни метров троншей.
Но для барона не хватило солдата,
за чего российские войска смогли преодолеть преграды без сопротивления.
А вот так выглядит дорога для подбоза личного состава и боеприпасов для в БСУ в часах Яр.
На этих кадрах американский броневик Макс Пром прорывается под непрерывной атакой российских аппеведронов.
Помимо северного фланга города подразделение ВДВ России по выражению вражеских ресурсов,
имели успех в юго-западу от Ивановского доля автотрассы по направлению на село Ступочки.
Менобороны информацию подтвердили, а заодно поделились подробностями штурма.
Поец ВДВ с позывным ТВД говорит, что при штурме
украинских опорников с самым буйным висушником приходилось стрелять самую мягкую точку на теле.
Слово на украинском звучит как «дупа».
Стреляли, чтобы сначала обездвижить, а затем взять плен.
Исклюзивные кадры и подробности той операции. Смотрим.
Плазу взьем, я точно вам сказал, лечь.
Но он скачивал, я в итоге сделал выслюм.
Попал ему в ягодичной области.
Тем самым изредил его движение, почему не смог он задвигаться.
После чего мы его оттащили, начали допрашивать.
Оказывается, это было командировка сонной группы, с телефоном,
которую благословенно крапива.
Крапива — это то приложение, где у них есть определенные точки своих дисфакаций.
То есть это либо резервы, либо не выкик какие-то,
в курьере танки, ну и так и хота.
Мы соответственно его быстро группуировали,
оттаскивали по нам соло-огонь,
либо потом, когда он дал командиры,
то мы разысли час к яру,
Авио-удары делали по истинной позиции, именно резервной позиции.
И также парик артериры, ну и по приколке.
И на этом телефоне, в тот день мы не слили дошлый удар к врагам.
Сам в себе город это тяжело.
Большой расходимый, большой секторов много держать на истинной.
Ребята готовы, их обучили уже.
И тренировали, показали все воуски.
Мы все показали, ребята настроены, готовы, единственные
Возьмем Найти, синая Тащистка, где мы в домах
Мы уже заходим, мы работаем
Мы духом синим, мы за право делаем
Протеровская войсцентр взяла подконтрольный селенный пункт Туманская в ДНР
Также в Миноборону сообщили, что на этом участке фронта
Российские подразделения продвинулись в сторону Еснобродовки и Карбовки.
На Авдейском направлении армия России наступает в районе населенных пунктов Соловьевой и Семеновка,
на Донецком в Красногоровке, где продолжаются тяжелые уличные бои в районе городской администрации,
которая накануне была занята штурмовыми подразделениями нашей армии.
Новая точка — напряжение для ВСУ, созданное в Запорожской области вражеский дипстейт.
Сообщают, что армия России, после освобождения работы,
наблюдает активизировало свои наступательные действия к северу Западу от Нестерянки,
где длительное время шли позиционные бои.
Продвижение на этом направлении потенциально может добраться до тыла ВСУ, это город Орехов.
Он же ключевая точка обороны ВСУ на этом фронте.
Продолжается наступление на Харковском направлении на этих кадрах бои под Купянском.
Российские бойцы штурмуют позиции ВСУ Южнее Нововеселовского,
обращая вражеские подразделения в бегство.
А это уже город Валчанс.
В котором по заявлению украинского генерального штаба прошел успешный контур наступ,
результаты на вашем экране.
позиция в ССУ на южные окраине города продолжают уничтожаться вместе с украинскими резервами.
Активизировали наступление группировка войск севера и в направлении лепцов. Сейчас там идут
тяжелейшие бои. В Вашингтон пост пишет, что Москва собирать силы для наступления на сумскую область,
область, а резервов, чтобы отразить удар Зеленского
практически нет.
Харьковское направление остаётся крайне тяжёлым,
силы обороны сдерживают натиск врага Волчански.
В городе его окрестностях идут ожесточённые бои.
На кадрах штурмовой бригады «Людь» обстрелы наших
позиций.
А здесь работа пограничников «Дозора».
Наряду с бесколотными летательными аппаратами, украинская
артиллерия старой школы всё ещё играет свою роль.
После долгого периода нехватки боеприпасов, артиллеристы наконец-то получают больше снарядов для работы, и это меняет ситуацию.
Вскоре после нашего прибытия они получают свою первую огневую миссию.
Маэстро, один снаряд. Как принял?
Один снаряд принял, приём.
Внимание, один заряжен.
Всего один снаряд в виде подавляющего огня, чтобы заставить группу вражеской пехоты вернуться в укрытие.
Мы находимся примерно в 9-10 километрах от линии Пронта здесь, в Харьковской области.
Во-заде меня стоит 122-мм самоходная пушка, 42-ой механизированной бригады.
И ребята говорят, что за последние несколько дней было проделано достаточно много работы.
Но на данный момент, через неделю после начала российского наступления, они чувствуют, что фронт стабилизируется.
И такой интенсивности, которая есть сейчас в районе Часова-Яра, на Донецком направлении здесь попросту нет.
Хорошей новостью является то, что, как говорят нам в «пригаде» на данный момент, у них достаточно боеприпасов для работы.
По их словам, утром у них же была пара огневых задач, в ходе которых они использовали по 5-6 снарядов.
Конечно, на данный момент эта война определяется использованием огромного количества беспилотников.
У России есть одно известное преимущество – система радиоэлектронной борьбы, используемых для противодействия вражеским дронам.
Давай немного!
Ох, черт! Снова это ансидроновая система. Где же он?
В этой миссии ее влияние ощущается.
На данный момент продолжаются расточенные бои в городе Волчанские,
которые подвергаются ежедневным бомбардировкам и обстрелом со стороны российских войск.
Петштаб Украины заявил, что киевские войска перешли в контрнаступление в этом районе.
Однажды проверить эту информацию не представляется возможным.
Есть предположение, что Россия может скоро начать еще одно наступление в другом месте.
И это, скорее всего, точно не конец истории.
Часофьяр посреди полномасштабного наступления.
По центру города едет украинский танк, пораженный российским беспилотником.
Он пытается бежать с поля бою, прежде чем в него попадают второй раз.
В горящем танке сидел Евгений.
В его взгляде читается все о той жестокости, что творится на войне.
Когда я вышел из горящего танка, то почувствовал, что горю.
Тогда я рухнул на землю и закричал на парнику. Души меня.
И я его и крею.
«Эд-мой, я судьь в фе».
Он спасся лишь чудом.
У него только обгорели руки, пока он пытался сбить огонь.
Я только сейчас начинаю осознавать, что всё закончилось, но при этом ком стоит в горе.
Эти солдаты и до этого сражались на первой линии, но часов яр — это уже иной уровень сложности.
Здесь тяжело, бомбят безжалостно, мы пытаемся сдержать их.
Она из бригад соглашается отвезти нас в город на этом БМП.
Командир батальона рассказывает нам о ситуации на фронте, на пути от Бахмута до Часовойяра.
«Русский наступает по всем направлениям».
«Что происходит?
«Всё хорошо.
Несмотря на шутки со стороны военных, нам было рекомендовано покинуть город».
Давайте посмотрим на последнее видео из Волчанской и увидим, что русские, конечно,
не беспомощны, что они продолжают действовать в этом районе и весьма жестоко. Причём не
только с помощью планирующих бомб, но и с помощью беспилотников Камикадзе, особенно в южной
части города. Если мы посмотрим на карту, то увидим южную часть города. Здесь мы видим
гораздо меньше разрушений, чем в северной части. Здесь даже сохранились некоторые здания,
И мы видим, что есть несколько домов с уцелевшими крышами.
Мы видим здесь брони-автовавиль «Рошельсинатор» канадского производства,
который сейчас подвергается ударам БПЛА со стороны русских.
Причем они наступают не только из земли, но и с воздуха, используя квадрокоптеры,
и даже снимаются все это на видео.
Российские ВКС нанесли очередной массированный ракетный удар
по «Украине».
Всего была запущена 53 ракеты разных типов.
Целью атаки стали обедкой энергетической инфраструктуры,
то есть процесс возвращения Украины в средневековье продолжается
и для атаки променялись роткетой воздушного морского и наземного базирования впервые и при этом.
За долгое время массовые использовались калибры,
так что к термину «калибровка» можно опять возвращаться.
На этих кадрах последствия ракетного удара по балоклее Харьковской области по городу
Прилет ракету из скандер, уничтоживший один из важных инструктурных объектов.
А это уже город Стрый, Львовская область, во время ночной ракетной атаки.
Сообщается, что удар был нанесен по крупнейшему на Украине,
если не в Европе, подземному газовому хранилище Украины,
а также по военному аэродрому, который в СУ готовят принятию
американских истребителя F-16.
А это кадры ракетного удара по Непрагез.
Украинской оккупационной запорожской администрации сообщили,
что электростанция сейчас находится в критическом состоянии.
Также по украинским данным в результате массированного удара ВКС
были критически повреждены две теплоэлектростанции,
которые принадлежат Олегу Аркуахмет.
Спикеры украинских сил ПВО при этом, как водится, заявили о сбитии практически всех целей,
но своих же сдал кучу музеленских.
Смотрите, просроченный украпрозидент разместил видео, пожара на остаток какого-то энергетического объекта.
Наверное, хотел показать Западу, что Россия бьет не только мощно, но и максимально больше.
Ракета летит. И он еще рвёт. Он вторая. По второй раз. Сейчас камни полетят. Валим. Камни. Петвёртая.
Россия снова ударила по энергетике Украины. Атаковала объекты в пяти областях. За Порожской дне
Пропетровской, Донецкой, Кировоградской и Ивана Франковской. Серьёзно повреждено оборудование
Энергетики работают над ликвидацией последствий.
В целом, враг выпустил 53 ракеты разных типов и 47 ударных дронов.
Такой ведь ночью имела карта Украины цветными линиями обозначено движение ракет и шахетов.
Воздушные цели путешествовали по всей стране.
Одновременно, россияне запустили 53 ракеты разных типов и 47 ударных попыла.
Враг атаковал с воздуха, море и с души. Целью россиян была энергетическая инфраструктура.
По данным профильного министерства Германа Голушенко, Россия атаковала объекты в пяти областях.
Враг снова отстреливает украинскую энергетику. Атакованы энергетические объекты в Запорожской,
Днепропетровской, Донецкой, Кировоградской и Ивана Франковской областях. Последствие уточняются.
Энергетики уже работают над ликвидацией.
Последствий, о значительных повреждениях сообщают и в ДТЭК.
Ночью ударил по двум ТС-компании серьёзно повреждено оборудование.
Это уже шестая массированная атака на теплоэлектростанции ДТЭК
из-за два с половиной месяца.
Сначала полномасштабного вторжения теплоэлектростанции ДТЭК
были обстрелены более 180 раз.
Под ударом россиян оказались две гидроэлектростанции.
Оборудование критически повреждено.
Говорят, вукоры гидроэнерго. В частности, ночью у россияне снова ударили по Днепрогез.
Станция сейчас в критическом состоянии, а производство электроэнергии речь не идёт.
Не удастся также быстро восстановить движение по греблям.
После подробного обследования по вреждении Днепрогез
с профильными специалистами приняли решение не открывать движение на выходные дни.
Максимально сделать подробную инспекцию для того,
чтобы сделать максимальное безопасное движение по нашей Днепрогез.
Поэтому в ближайшие дни проведем всю эту работу.
Будем докладывать.
А пока что нужно будет воспользоваться другими переходами через реку Днебр на территории города Запорожне.
Ситуация очень тревожная.
Много раз уже советую всем уже сейчас находить друзей, знакомых, родственников где-то в сёлах, районных центрах.
Там, где традиционное отопление на дровах.
Для того, чтобы на какой-то период, неделю, две, если не будет отопления, чтобы можно было переехать.
Если раньше я говорил, что ситуация тревожная, то сейчас она очень и очень угрожающая.
Российская Федерация в очередной раз нанесла удар, повредив бортовую инфраструктуру.
Россия продолжает делать всё возможное, чтобы заблокировать морские пути в порты Украины.
В сухопутных войсках Украины вы не поверите заявили, что видео с беспределом работников военкоматов это информационная атака Кремля.
Более того, сообщается, что видео от лово украинцев Москва снимает, естественно, на мосфильме.
На кого рассчитаны такого рода заявления не совсем ясно,
возможно, режим Зеленского официально держит украинцев за полных критин.
При этом возможности у киностудии Масфельм безграничны.
Можно лишь восхищаться.
Вот, например, самый свежий ролик ВНКОМа в черкасах.
Прикладом отправляют в нокаут очередного хлопца
и без сознания ташат в автобус, чтобы сразу в окопы.
В центре скандалы снова Одессы, где местные Людоловы
мобилизовали мужчину с элегофренией.
Парни задержали и доставили в сборный пункт, где он даже
прошел медкомиссию и был, вы не поверите, признан годным.
Когда поднялся шум и скандал, хотя казалось бы, зачем этот
шум, если видео снято на МОЗ-фильме в Москве.
Так вот в ТЦК заявили официально, что у мобилизованного не было документов,
которые бы подтверждали этот диагноз, а следом добавили, что вообще-то люди с
элегофренией легкой формой могут быть пригодными к службе. То есть теперь на Украине с собой
носить нужно не только военный билет, но и все выписки, диагнозы и анализа. На таком фоне
военкомов стали бить. В прямом смысле этого слова. Киевской области мобилизаторы ТЦК приехали за хлопцами в магазину,
но встретили сильные сопротивления и бились, как вы видите, все женщины и даже пенсионеры. Сумели ли
селяне спасти эту жертву не сообщаются? Невозможно теперь сбежать из Украины через реку Тисса
на границ Румынии. На кону ни целой группе ухкелянтов удалось прорвать заградительную сетку,
чтобы переплыть на другой берег, но хлопцам на надувных лодках быстро зафиксировала
биспектральная камера, это камера, которая реагирует на тепло, после чего беглецов догнал
пограничный отряд. Два мужчины признали, что отдали организаторам за переправу по 15 тысяч долларов,
то есть ставки растут. При этом бандеровец из правого сектора с позывным дончанием призвал
лишать ухилянтов имущества, а тису, через которую уплывают хлопцы, заселить крокодилами. При этом
бежать за границу, скоро начнуты 16-ти и 17-ти летние. Идея отправлять в окопы в 18-ти летних мужчин
озвучил командир батальона Ахелез, 92-ой отдельной штурмовой бригады в ССО, то есть следующий шаг
отправлять на войну детей. Вот, вот, волчанец, забрали человека. Так что чувак пропал, никто этого не заметил.
Бабка там будет дальше по лодь.
И грудь с ним.
Не трогайте меня!
Выходите, давайте!
Почему вы ей крутите руки?
Никто не крутит руки!
Уберите телефон!
Тебя еще будут спрашивать, что мне делать?
И смотри!
Уберите руки!
Я сказала, я сказала, нет!
Руки уберите!
Да задолбал уже, действительно!
Женщина, что вы делаете?
юноши, которые не приписаны к призывным участкам, будут
получать повестки. Речь идёт о парнях, которым в этом
году исполняется 17 лет.
В соответствии к 14-й статьи Закона о военном обязательстве
и военской службе юноши, которым исполнилось
17 лет, должны самостоятельно встать на военский учёк.
Те, кто не сделали по тем или иным причинам, понятно,
в стране война могут быть разные обстоятельства, должны
это сделать, и для этого будут рассылаться повестки.
По закону на протяжении января-марта юноша, которому
исполняется 17 лет, должен лично явиться в территориальный
центр комплектования, пройти медосмотр и получить
документ.
Если парень не сделал этого в установленный закон
сроки, тогда может получить повестку.
Человеку нужно прийти в территориальный центр
комплектования с документами, то есть свидетельство о
рождении должно быть идентификационный код.
Баспорт, и если он проходил какие-то, например, тренинги
или где-то обучался в каких-то секциях, которые имеют
отношение к военному делу, то те же сертификаты
и дипломы принестили.
«Постановка на учет напрямую влияет на обучение в
высших учебных заведениях, поскольку юноша получает
военный учетный документ, так называемая «припесное»,
без которого поступить просто невозможно.
Что будет с теми, кто на учёт не встанет, ведь существует правила военского учёта.
За их нарушение предусмотрены административные штрафы.
Но будут ли их применять к юношам, пока что неизвестно.
Сейчас эти штрафы увеличены, поэтому отбрасывать, что штрафа может не быть,
поскольку существует норма закона.
Сейчас сумма штрафов от 17 тысяч гривен довольно существенной.
17-летние юноши, которые сейчас за границей, тоже должны встать на воинский учёк.
И сделать это дистанционно невозможно.
Веськово забыв язаных жену.
Военно-обязанных женщин, которые не обновят информацию про себя, будут штрафовать.
Сделать это представители прекрасного пола должны до 16 июля.
В случае невыполнения, женщин будут ожидать немалые штрафы.
От 17 до 25 с половиной тысяч гривен.
военно-обязанные женщины, которые не имеют действующего военно-учётного документа,
или впервые его получают, в обязательном порядке обязаны пройти военно-врачебную комиссию.
Медкомиссию имеют право не проходить женщины старше 55 лет. Девушки,
которые имеют отсрочку от призыва, забронированные или те, которые имеют действующий военно-учётный
документ. Я считаю, должны были быть более радикальные санкции. То есть это и арест и
Это и арест щитов, это и изъятие и имущество.
Я бы в Тису еще и крокодилов запустил.
То есть они не боятся нырять в Тису и сколько тонет.
Но они боятся идти защищать свою семью, свою дом.
Не слишком ли это жестко арест щитов?
Не слишком.
Украинские войска совместно с западными военными специалистами,
читай, с западными кадровыми военными нато.
нато, начали атаковать Белгородской область с мировенением
американской РСЗО Хаймерс.
Однако российская система ПВО удар американскими
ракетами отразила.
Если верить в Вашингтон пост, радиос целей, которые
вы, в основе, теперь могут поражать с помощью Хаймерсов,
выглядит так.
Пелгород, обратите внимание, в этот радиос попадает
целиком, а еще Валуйке, Волоконовка и Уразово.
Официально Байден дал согласие на удары по России только американскими РСЗО Хаймарс,
но суть и дело это, естественно, не меняет сегодня Хаймарс,
завтра GLS-ДБ, после завтра Атакмс с дальностью 300 километров,
а там ограничения снимут из американских истребителей F-16, которые летом появятся на Украине.
Именно в этом и заключается поэтапное управление эскалацией.
Побеждает в этой игре тот, у кого больше возможности для повышения ставом.
Сначала Киев получал каски, затем ПТРК, потом артиллерию, танки, РСЗО, ПВО, Петриот, трылаты и ракеты.
И вот теперь Европа и США начали наносить удары демократическим оружием по исторической территории России.
Сначала будут наносить удары аккуратно или, как уже сказал официально, координатор Белого дома Кирби по командным пунктам по узлам связи и складам с поеприпасами.
Как только мы ответим, а мы, конечно, ответим.
Наты и Пентагон вероятно переключатся на новые цели, которые тоже обязательно назовут легитимными.
BBC сообщает уже сегодня, что Париж не против использования своих дальнобойных ракет-скальп
для ударов по российским военному аэродрому уже не только в Белгородской, но и в Курской области.
А немцы в лице генерал-майора бундусфера Кристиана Френденда заявляют, что немецкие специалисты,
которые обслуживают переданные Шольцем системы ПВО Петриот
будут сбивать самолеты в российском воздушном пространстве.
При этом все тот же Кирбе заявил,
что Байден понимает все последствия своего решения.
Но ответственность за начало третьей мировой войны брать на себя не хочет.
Хочет, наверное, чтобы ответственность взял Шольц или Макрон.
Следующий шаг, очевидно, — это поставка на Украину тактического ядерного оружия.
То есть красных линий больше действительно не существует.
Резент пересмотрел свою позицию и разрешил Украине наносить удары
американским оружием на территорию России.
Что спровоцировало эту перемену?
И волнуйтесь ли вы, что это втянет США от прямой конфликт?
Это то, что прежде беспокоило президента.
Мы были обеспокоены по поводу эскалации самого начала этой войны,
эти опасения по-прежнему есть.
Президент сказал, что не хочет нести ответственность
за начало третьей мировой войны.
Мы не ищем конфликта с Россией, другой ядерной державой.
При этом где-то в начале мая Украинцы столкнулись
с невероятной силой давления на Харьков.
Город на севере Украины недалеко от российской границы.
И они попросили о ограниченном разрешении
использовать оружие, поставляемое США
против новейшей угрозы прямо у границы.
Так что мы говорим о военных сооружениях,
огневых позициях и тому подобном.
в агистических базах, которые русские используют для создания своего рода мусорной зоны,
чтобы продолжать удары по Харькову.
Президент посмотрел на это, проговорил с межведомственной клубой,
убегился, что правильно понимает все последствия запроса, после чего он и его одобрил.
Он ограничен Харьковской областью и ограничен в отношении цели,
которые они могут поразить и как далеко они могут зайти.
Президент Байден поручил своей команде по национальной безопасности
изучить запросы украинцев и приказал им изменить нашу политику
нашу политику и разрешить использование нам предоставленного оружия, чтобы Украина
имела возможность нанести ответный удар.
Теперь это руководство вступило в силу.
Мы с самого начала хотели предоставить Украине необходимый ей оборонительный
потенциал, чтобы дать отпор этому агрессивному натиску
на их территорию.
И мы продолжим это делать.
Многие из нас сказали бы, что это должно было было
произойти, но есть обеспокоенность по поводу риска того, как Кремль
будет воспринимать удары в год территории России.
«Украинцы могут промахнуться по цели, я вам дам пример»
и ударить пошелому зданию с российскими гражданами.
Это может привести к беспрецедентной эскалации,
которую лидия России может использовать, чтобы сказать.
Смотрите, я всё время вам говорил, что это американская война,
и Америка использует про все силы, чтобы вести её и дают им оружие.
«Зе Энтхос комплексы Петриот, который Германия поставила украине,
это очень сверхсовременные и эффективные системы,
призваны защищать города от атак с воздуха.
Можно ли полагать, что совсем скоро они станут наступательным вооружением,
то есть будут использоваться для того,
чтобы сбивать самолеты, вертолеты и дроны в российском воздушном пространстве?
Стоит отметить, что ЗРК поэтриот является всё-таки оборонительным вооружением,
хотя где и как его применять — это исключительное решение Украины.
Им приходится решать много вопросов, связанных с тактикой.
И, конечно, эта система ПВО призвана защищать небо не только над городами
и объектами критической инфраструктуры, но и передовые соединения.
Вполне возможно, что системы Петрио теперь будут использоваться также в районе Харькова и на России.
На российской территории?
Да, в особенности против бомбардировщика ВКС России,
которые сбрасывают эти ужасающие планирующие бомбы.
Это показывает, насколько серьезно союзники Паната и Соединенные Штаты
воспринимают угрозу со стороны России,
в то время, как она продолжает неустанно атаковать Украину.
Сейчас то самое время, когда я думаю, что нам нужно пойти в Абанг
и предоставить Украине средства для победы.
Чтобы Украина победила, ей нужно наступать.
И для того, чтобы она наступала, Соединенные Штаты и Запад должны предоставить ей возможности,
чтобы она могла это делать.
То, что мы продолжаем разжигать эту войну на истощение,
а это не война на равных,
равных и нежелания наших лидеров бы честными по отношению к нашему народу по поводу того во-первых,
как долго мы еще будем залезать в долги, чтобы разжигать эту прокси войну. И во-вторых,
правда в том, что по мере того, как нарастает напряженность, мы приближаем нас к возможности
преднамеренного или непреднамеренного разжигания ядерной войны. Мы не знаем, какие будут
последствия у этого решения, тем более, что об этом было объявлено публично. Поэтому у России
достаточно времени, чтобы подготовиться. Возможно, это позволит украинцам ослабить часть
давления, которые русские оказывают на Харьковскую область. Но я думаю, что важно отметить,
что мы слишком поздно принимаем решение, отвечая на российскую эскалацию, с задержкой
нагрой. И проблема в том, что Россия очень хорошо адаптируется, и у нее много ресурсов. И каждый
когда мы отвечаем и пытаемся взять эскалацию под контроль,
а не находят новые способы эскалации.
Ну и в продолжении эскалации Макрон может объявить об отправке
на Украину войс, в годовщину высадки в Нормандии,
то есть уже через два дня 6 июня.
Намер приятий будут присутствовать выше лица Запада,
НАТА, а также бывший президент незалежный,
а ныне просто гражданин Украины Зеленский.
Какое количество французских военных будет отправлено на Украину и чем они будут там заниматься пока неизвестно?
Предположительно, французская армия будет консультировать ей до обучать украинских лётчиков на F-16.
То есть, Украину Макрон рассматривает как свой персональный алжир, но есть небольшой нюанс – алжирскую войну Деголь.
С позором проиграл, проиграет макрон Украину. Причем с еще более громким треском.
Французский оппозиционный политик Флариан Фоллипо призвал с огражданом единицы не позволить макрону втянуть страну в военное противостояние с Россией.
Отправку французских инструкторов на Украину Фоллипо назвал подготовкой к армагедонии.
На таком фоне в Париже, смотрите, неизвестные провели необычную акцию, возле эфелевой башни и прохожие обнаружили 5 гробов.
Каждый был покрыт флагом Франции.
Грабы оказались, что ожидаемо пустыми, а поблизости просовался плакат с надписью «Солдаты Франции, погибшие на Украине».
Организатор в акции ищет полиция, ночилось следствие.
Искать теперь надо и президента Зеленского, который колесит по всему свету в поисках нового орудия для Войны с Путиным.
Прямо сейчас он на Филиппинах, куда прилетелась Сингапура. Там прошел форум по безопасности Диалог Шандрила.
Зеленский умудрился нахамить Китаю. Просроченный президент сказал, что Пикин внимания стал инструментом в руках Путина.
Мол, Кремль заставил Китай отказаться от поездки на скотку мира в Швейцарию хотелось бы в этой связи
спросить украинцев, шутивших про поклоны Кутина Китая, что с лицом?
Как же так? Это же Россия, по вашей мифологии, является васалом, бензоколонкой, собственностью Китая
какой-то странный и очень быстрый сдвиг в парадигму
Китайские представители хамства Зеленского при этом предпочли не слушать, и на стендап клоуна не пришли.
Более того, китайская делегация избежала даже случайных встречи Зеленского.
В сухом остатке, встречая с главой Пентагону Остином, который подтвердил, что эскалация с Россией быть.
В США не передумают и продолжат наносить удары своим оружием по России.
Рад этой новости остался только Зеленский.
Президент Украины Владимир Зеленский встретился с лидерами Сингапура.
Президентом Тарманом Шанмур Горатномом и премьер-министром Лоренсом Гонгом.
Президент Украины прибыл в страну, чтобы принять участие в форме по безопасности,
на котором он пытался заручиться поддержкой Украины и ее войне против России.
Министр обороны Лой-Фостин встретился с президентом
Украины Зеленским на саммите по безопасности в Сингапуре.
На фоне безотлагательной ситуации для Киева это личная
встреча с министром обороны Лой-Домостином была критически
важна для украинского президента.
Пентагон сообщает, что во время встречи Остин еще раз
заявил о непоколебимой поддержке Украины, добавив,
что США предоставит Киеву все самое необходимое для
самозащиты.
Оба лидера договорились укреплять стратегическое
партнерства в сфере обороны.
Президент Украины также выступил во время диалога
Шангрела, крупнейшего саммита по обороне Вазии.
Он наделся заручиться международной поддержкой и попросить оружия
по мере того, как его солдаты пытаются отразить крупнейшее
российское наступление на Северо-Востоке страны.
Это происходит на фоне того, как Джо Байден отказался
от своей политики и позволил Украине использовать
американское оружие для атаки по территории России.
Это огромное изменение политики, поскольку лишь
несколько дней назад в администрации заявляли,
Адубный шаг может усилить эскалацию и вовлечься в шаг борьбы Украины с Россией.
Мы благодарны президенту Байдуну за то, что недавно они разрешили использовать Хаймарс
по Харьковскому региону по преграничу с Украиной.
Достаточно ли этого? Нет.
Основная причина, по которой Зеленский прибыл сюда лично, заключается в том,
что через несколько недель он надеется провести конференцию по Украине в Швейцарии,
и он надеется привлечь туда как можно больше высокопоставленных членовников из азиатско-техоокеанского региона.
«Мы готовы слышать каждое мнение, мы готовы всё обсуждать.
Только российские представители не были приглашены на этот замет.
Не только потому, что они аккрессоры, а также потому, что у нас с ними были саметы под названием «Нормандский формат»,
после которых они не соблюдали слова и продолжали нас убивать годами.
Мы пригласили все страны, которые нас поддерживают и которые даже нас не поддерживают.
Мы не будем приглашать тех, кто будет всё блокировать.
После сомнита мы подготовим план, как решить эти три пункта.
После того, как он будет готов, его передадут у Российской Федерации, как это было зерновым коридором.
Главная цель для Зеленского на данный момент — это гарантировать,
чтобы как можно больше людей усердно работало над достижением того мирного плана,
который Украина могла бы принять по результатам мирной конференции в Слицарии.
Конечно, мы непозитивно воспринялись сигнал от Китая по поводу того,
что они не примут участие в мирном самете.
Что касается предложений архитита и Бразилии, если у них есть предложение,
конечно, Украина, как жертва в этой войне, имеет полное право инициировать путь в завершению этой войны.
Миру.
При всем уважении к любым странам, ни Китай, ни Бразилия, ни кто-либо не ориентируется до конца,
что принесла Россия своей войной на территорию государства.
Никто не имеет права рассказывать нам, как должна закончиться эта война.
она должна закончиться по закону международному праву и справедливости.
Страстики Пятой в Америке и история с Продиктом Трампу
может закрутиться так, что позавидует Голливуд.
Все уже в курсе, что Дональду
паяли 34 пункта обвинений, признали виновным по всем.
Каждый пункт может закончиться как тюремным сроком
по четыре года, так и штрафу, теоретически.
Может случиться история, когда 34 пункта умножаем на 4 года тюрьмы, получается 136 лет тюремного заключения, но в это, конечно, мало кто верит.
А вот просто четыре года могут и правда появиться.
И тут самое интересное, закон США действительно не ограничивает возможности Трампа избираться, даже если он будет сидеть в тюрьме.
Но и это, и самое главное, Трамп представим, что его избирают.
не сможет сам себя помиловать, но сможет определить место своего
отбывания наказания как белый дом, поскольку он туда должен въехать, как
президент, и будет отбывать там сразу два срока, и тюремный, и президентский.
Савердик присяжных пошел до 0 до только на пользу. 38 процентов стали относиться к
бывшему президенту иначе, чем до вердикта. При этом 22% стали больше симпатизировать и только 16 меньше.
У 27% в опрошенных отношениях как было положительно, так и осталось. У 32% как было негативным, так и осталось.
При этом на проведение президентской компании только за первые сутки после оглашения решения
присяжных, Трамп умудрился собрать рекордные 53 миллиона
долларов за три дня после вердикта уже 200 миллионов
долларов.
И на этом Трамп решил не останавливаться.
Дональд смотреть пришел на турнир по боям без правил
в Нью-Арке, где не только сорвал лабации, но и
оттагона встретился с россияниным, неповежденным,
чемпионом UFC, Хабибом Нурмагомедовым.
Трамп, пожалуй, хабибу руку и чуть-чуть пообщался.
По словам промоутера Алия Авделя Зиза, который ведет
дела Нурмагомедова, Дональд сказал хабибу, что он его
любимый боец всех рвен.
Демократ, вероятно, теперь снова ищет российский
след.
А еще переваривают новую интервью Трампу Хоксниус,
где Дональд заявил, что безумный байден не боится
ядерной войны, а Трамп, в случае сбрания на пост
Президента выведет американский контингент из Германии.
Впрочем, американское общество взорвали даже не эти слова.
Дональд после победы пообещал рассекретить материалы об убийстве Кеннеди,
о терактах 11 сентября, а также дела миллиардера педофила Джеффри Эпштейна.
То есть, зашел с козырей.
«Слушайте, я борюсь за конституцию, борются то же самое, что и вы трое.
Те люди просто больные, а не больные, а не не вменяемые».
Это был долгий судебный процесс со многими необычными событиями для Дональда Трампа.
Но в любом случае, на данный момент Трамп сильнее, чем был перед началом данного процесса.
Вы можете наблюдать вот это очень небольшое преимущество.
Но так или иначе Дональд Трамп теперь лидирует на два процента.
Наш опрос также показал, что 80% сторонников бывшего президента
Президента заявили, что будут продолжать поддерживать своего кандидата, несмотря ни на что.
Лишь от напятых опрошенных заявила, что они будут голосовать за другого кандидата,
или им надо ещё над этим подумать.
Новые опросы свидетельствуют, что судебное решение не повлияет на то,
как американцы собираются проголосовать на президентских выборах.
Две тресси избирателей заявили, что судебное решение по отношению к кандидату
от республиканской партии не имеет для них никакого значения.
Довольно интересно, как отреагировала Америка на этот вердикт.
Вердик, но уже днём Дональд Трамп отправился на бой UFC и посмотрите, как его приняли.
Целая арена забитая до отказа и все просто все аплодируют стоя появлению Дональда Трампа.
И это заставляет задуматься.
Мы знаем, что у него всегда был стальной костяк и знаем, как сильно его поддерживают самого начала.
Хорошая новость заключается в том, что мы установили рекорд, превосходящий все рекорды по сборам средств в этом паке, опираясь на данные опросов.
Экс-президент Трамп в эксклюзивном интервью для телеканала Fox News рассказал, что обвинительный приговор по делу о платье замолчания привел к потоку новых пожертвований для его президентской гонки, которые счастляются десятками миллионов долларов.
Нет, никаких сомнений в том, что этот обвинительный вердик лишь объединил нас. Знаете, я никогда не видел, чтобы мне звонил Трамп и говорил, Тим, я убедился в том,
как именно работает и система правосудия, и как она работает против президента Соединённых Штатов.
Она может сработать и против тебя.
Я видел доноров, которые были в куларах этого процесса,
и этот факт привёл к тому, что за 24 часа было пожертвовано более 50 миллионов долларов.
Некоторые американцы потеряли всякое доверие государственным институтам.
Было много дискуссий, особенно в интернете, особенно среди молодых людей.
Скажите, как нам восстановить их доверие к ЦРУ, ФБР и всем остальным?
Некоторые люди считают, что один из способов завоевать их доверие
это рассекретить документы о событиях, о которых все говорят.
Вы бы рассекретили информацию о 11 сентября.
Да.
Вы бы рассекретили документы о Кеннеди.
Да, я бы сделала многое.
Вы бы рассекретили документы, связанные с обсштейном.
Да.
В то время, как бывший президент Дональд Трамп
в основном появляется в заголовках газет,
поскольку в последнее время он был обвиняемым преданной сторонникой Трампа,
видит его в совершенной новом свете.
Сторонники Трампа выстраиваются в очередь с самого раннего утра,
хотя Трампа ждут не раньше вечера.
Сегодня такой холодный день.
Да.
Мокро.
Да.
Противная погода.
Да.
Так какого черта вы сегодня сюда пришли?
Мы здесь ради правдой и свободы.
Мы стоим здесь за нашу свободу.
Вот для чего здесь ради свободы.
Никто так не забудется о рабочем классе.
Мы вам не нужны, и вам нужны лишь рейтинги для СБС.
И вы мечтаете лишь о том, чтобы этого идиота
«затащить» в Белый Дом.
Я говорю про средства массовой информации,
которую углут американскому народу достаточно долго.
Что если Трамп проиграет?
Это просто невозможно.
Он в бошей кругах и он собирается привести эту страну в порядок.
Ну а Северная Корея продолжает демонстрировать
свои чувства юмора и военную мощь,
засылая на территорию южных соседей партии воздушных шаров с помоями. Внутри на этот раз
не только навозные пластиковые бутылки, ношенные одежды и старая обувь. Субботы на территории
Южной Кореи нашли еще 720 аналогичных посылов. На место падения шаров выезжают специальные группы.
При этом сбивать шары не рискует из-за соображений в безопасности,
опасаясь, что в них могут быть еще и токсичные вещества.
Агентство Рионхаб сообщает, что шары Кима атаковали провинции Кенгидо,
Северный Чхунчхон и Северный Кенгсан. Каждый час прилетало по 20-25 воздушных шаров.
Ситуация обсуждает Совет нас безопасности и Южной Кореи.
Проме того, хиньян пятый день глушит сигналы GPS на приграничной территории.
Власти КНД объясняют свое поведение, тем, что так отвечают на агитационные листовки
против Кимчины, на которой южные корейцы забрасывают на территорию КНД.
Тут возникает, конечно, вопрос, а это точно два государства, которые стоят якобы на грани ядерной катастрофы, а не два врождающих детских садов.
В игру вступили из США.
Пресс-секретарша Пентагона Сабрина Синг на полном серьезе заявила, что Америка не станет обправлять северную Корею воздушные шары с пекалиями. Я не шучу.
Проблемы с нечувствотами во Франции чуть меньше, чем за два месяца до Олимпиады в Сену.
Попало 50 миллионов литров с точных год.
Это произошло из-за выхода из строя всех трёх насосов в департаменте Эвелин к Западу от Париже в результате в реке.
Оказались канализационные воды, всякие куски, разные сантех.
Уровень фекальных бактерий в реке уже увеличился в двое. При этом президент Макрон ранее обещал
искупаться в Сене 23 июня, чтобы продемонстрировать, что это для всех безопасно. Впрочем, от своих слов Макрон уже
отказался. То есть бросил на образуру нечистот женщину. Мэр Парижа, Анны Дальга. Купаться в Сене
теперь будет одна. Впрочем, ли удастся ли убедить проплыть в этой реке международных пловцов вопрос,
который прямо сейчас открыл.
Этот рыбалк хорошо знают берега сены. Он регулярно пытается поймать рыбу здесь,
но не в последние дни. Вокруг много мусора, как здесь, так и за городом. Так что да, это меня
немного беспокоит. Будет ли так продолжаться дальше? Не знаю. Но это определенно вызывает
беспокойство. В последние недели 50 миллионов литров сточных вод из конфлан Сент-Анарин
были сброшены в сену вместо того, чтобы попасть на очистные сооружения. Для морогорода это
это неприемлемый экологический ущерб.
«Мы решили подать жалобу в связи с загрязнением
сены, и пока мы ждём результатов исследования, мы должны
понять, какая цепочка ответственности могла привести к утечке
с завода в сену».
Сена – легендарная парижская река.
На её берегах сосредоточено множество памятников архитектуры
– лувор, собор парижской богоматери Эйфелева Башня.
На протяжении всей истории сена определяла жизнь местных
жителей, начиная с доисторических времён и заканчивая сегодняшним
днём.
летом ей предстоит сыграть главную роль на олимпийских
играх.
Власти стараются усилить безопасность, ограничить
загрязнение окружающей среды и развлечь горожан.
Но какое наследие оставят игры на сене?
Мы находимся в самом центре Парижа, где состоится церемония
открытия олимпийских игр более 10 тысяч спортсменов,
проплывут 6 километров по реке Сене, в составе лодочного
парада.
Концерты и феерверки – впервые в истории церемония открытия
пройдет вне стадиона и ожидается, что более 300 тысяч
болельщиков соберутся на берегах реки, чтобы увидеть
её.
Восемь лет назад стартовал более масштабный проект,
который получил название «План Купания».
Уже сто лет назад Купания в Сене было запрещено из-за
опасного уровня загрязнения, но к следующему году французские
власти хотят снова сделать её пригодной для плавания.
На модернизацию канализационной системы было потрачено
около полутора миллиарда евро, а чтобы она не переполнялась
в плохую погоду, был построен резервуар для сбора из
выточного количества осадков, размером с 20 олимпийских
бассейнов.
Считаете ли вы, что этого бассейна аустерлитца достаточно,
чтобы ограничить загрязнение реки Сены?
«Я не думаю, что построенного имя небольшого бассейна
площади в 50 тысяч квадратных метров достаточно, чтобы
справиться с избытком сточных вод из Парижа.
Если пройдет сильный ливень, скажем, более 10 миллиметров
в час, то на Париж обрушится миллион кубометров воды,
так что около 700 тысяч кубометров вернется в канализацию».
3 насоса в дренажной системе «Конфлан» вышли из троя, среди
причин скопления бытовых отходов в воде.
«Мы перерабатываем в Нёвеле 14 миллионов кубометров
с точных вод в год.
И, к сожалению, мы находим в наших водопроводных системах,
то чего там быть не должно.
Например, салфетки, гигиенические полотенца, тампоны, ватные
палочки, которые создают нам большие проблемы на
производстве.
Особенно на этом участке, где мы столкнулись с невообразимым
количеством гигиенических принадлежностей».
Тем временем вместе с троянями были установлены
временные насосы для отвода этих источных вод на очистные
сооружения.
Чем опасно купания в такой воде сегодня, какие бактерии
мы можем там найти?
Вы можете заработать сильную диарею и даже хуже, потому
что помимо бактерий вы также подхватите вирусы,
например вирус гипотета А, который чрезвычайно
токсичен и может влезти к раку печени.
В прошлом году сюрфрайдер провел замеры и показал,
что некоторые части не вода все еще слишком загрязнены.
Париж уже сто лет, как запрещено плавать в реке.
Как вы думаете, будет ли эта мечта осуществима к 2025-му
году?
Это только мечта, я думаю, это прекрасная мечта, но
власти город Париж должны показать нам данные.
Префект Парижа заявил мне, что он будет вести прозрачную
работу, что у нас будет вся информация, но мы все еще
ждем этого.
Вы бы скупались в воде под солнышком 26 июля.
Нет, нет, я не буду купаться.
Всего за несколько недель до Олимпиады вода не кажется
нам чистой.
Но французские власти не теряют оптимизма.
Вода в сейне, как мне сказали, регулярно тестируется,
но защитники экологии заявили, что французское правительство
недостаточно прозрачно в отношении результатов.
Что вы скажете на эти обвинения?
Результаты тестов будут сообщены, когда придет время,
а не будут предоставлены специально во время соревнований,
спортсмены знали о качестве воды в этот конкретный момент.
Зачем ждать последние минуты, чтобы сообщить об этих результатах?
Условия будут меняться в промежутке до начала соревнований,
поэтому мы ждем реальных условий, прежде чем что-то сообщать.
Новости из мира безумия. Австралию на самете Украины,
в Швейцарию будет представлять не премьер-министр,
но, тем не менее, Австралия будет представлена,
представлено министром системы здравоохранения инвалидов.
Сообщает Министерство иностранных дел Австралии.
Нешуточное нефейковое заявление официальный пресс-релиз.
Далее.
Еще новости из мира безумия и тоже официальные на полном серьезе.
Зеленский попросил президента Филиппин
отправить на Украину филиппинских психологов для солдат ВСЛ,
Скоро вы не готовы предоставить оружие, мы слышали о ваших мирных инициативах и готовы были бы принять работников сферы психического здоровья для своих солдат и защитников ввиду того, что они испытывают сильный стресс.
Президент Филиппин на встрече с Зеленским при этом призвал к мирному регулированию,
которая будет морально приемлемым не только для Украины, но и для России, и для всего остального мира.
Ну и еще одна странная новость, но так, видимо, выглядит нынешняя украинская жизнь.
Экс-депутат Верховной Рады Игорь Массичук заявил, что оральный секс в обмен на свободу
предлагал призывнику сотрудник ТЦК в Черниговской области. На вашем экране вы видите заявление,
заявление поступило в украинскую прокуратуру. Мы на фронт переносимся на прямой связи
военной корреспондентрии, новостей Андрей Казаков. Андрей, здравствуйте, давайте мы начнем с часа
Часовояра. Много приходит новостей оттуда прямо сейчас. Что там сейчас происходит? Как великие наши успехи.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. На артеоноском направлении или вот на Часовоярском, как сейчас чаще говорят,
российская армия планомерно взламывает оборону противника. Бои идут у Часовоярского ремонтного завода и в микрорайоне канал.
Имеется продвижение у населенного пункта Калиновка.
Армия России штурмует господствующие высоты.
Противник понимает, насколько важно ему удерживать часов яр,
поэтому будет цепляться за него, скажем так, до упора.
Какого-то блиц-крига ждать здесь не следует.
Будет идти долгая боевая работа, проламывание укрепов, медленное,
но верное продвижение наших сил вперед.
С Харьковским направлением, что сейчас происходит, враг заявляет, что остановил наступление русских, мы при этом фиксируем продвижение.
И вот эти кадры из Волчанска, которые сами по себе, конечно, впечатляют любого, что из себя сейчас этот город представляет.
На Харьковском направлении противник пытается контротаковать всеми доступными ему силами.
для него это в моменте жизненно необходимо. Безуспешные контр-отаки были в районе Волчанская
и на Липцовском направлении, но и там и там все было безуспешно. Напротив, в самом Волчанский идет
штурм промки у агрегатного завода, бои в районе многоэтажек, есть продвижение и в частном секторе.
Продвижение имеется и в зеленки на Липцовском направлении, противник контр-отакует и несет
Вот потеря, однако, сказывается направленная Западом помощь, то есть БК, как для арты, так и для РСЗО.
В последнее время украинские обстрелы мирных населенных пунктов по всей территории соприкосновений уже сточились,
плюс, дефакт, одобренное Западом применения дальнобойного оружия по глубиной территории России.
Собственно, мы видим, как уже сточились обстрелы Белгорода, то есть как раз с Харьковского направления.
Разумеется, при таком развитии ситуации нам будет необходимо увеличивать буферную зону между Россией и нацистами Киевского режима.
Прямо пропорционально, тельно-бойности, имеющихся у них систем вооружения.
Сегодня в Белгородской области, в этой связи сообщение появилось.
был направлен спецназ «Ахмат» под руководством аптела
Удинова, как раз для расширения того, что мы с вами называем
«буферная» или «санитарная» зона, как в принципе меняется
тактика наступления на Харьковское направление с нашей
стороны.
Коль скоро украины появилась возможность наносить удары
американским оружием по Белгородской области.
При этом мы знаем, что как только американцы сами
себе дали добро, украинцы сразу ударили Хаймарса. Как теперь там? Ну, в принципе, да, как вы правильно
сказали, американцы сами себе дали добро, хотя и раньше, как мы помним, по Белгороду в Новый год
прилетели чешские вампиры. Недавно мы увидели Хаймарсы, сейчас идет такая бурная истеричная
обсуждение установки под Харьковом польских поляки и иницирует поставку туда ЗРК Петриот,
то есть, ну вот идет такой, знаете, такая истерика очень значительная, но скажем, если говорить о
Петриотах, ну мы уже наблюдали работу этих ЗРК под Кивом, если мне не изменяет память,
На примере той работы была доказана высочайшая эффективность только вот не петриотов, а наших кинжалов.
Если НАТО поставить свои петриоты или какое-либо другое оружие под Харьков,
ВКСРФ снова получит возможность отработать по ним, например, гиперзвуком.
Кроме того, надо учитывать, что у Киева сейчас в принципе нет шланированной ПВО, она в лучшем случае фрагментарная,
и поэтому никакие петриот не спасут, но жалить хайморсами, хармами и другим вооружением они, конечно же, будут.
Важно вот что подчеркнуть. Киев, как всегда, у него такая биполярочка, то есть одно дело то, что происходит в реальности на фронте и другое дело в медиапространстве.
И вот по нашим данным, полученным от русского сопротивления в Херсоне,
28 мая в город из Киева была прислана группа режиссеров и медийщиков.
Собственно, видимо, для того, чтобы организовать некий прорыв на медийном фронте.
Там же были сотрудники ГУР Украины и прибыли они все с целью создания фейковых роликов
о якобы ударах в СРФ по гражданским помогатим будут в качестве статистов и актеров укранционалиста.
А суть материала, заготавливаемого для западной аудитории, как раз и будет заключаться в демонстрации
некое неизбирательное применение оружия России.
И вот отмечу, что такие операции Киева мы уже наблюдали в Мариу,
полета Мазохцев с помощью качующего миномёта обстреливали жилые клаталы,
а затем на места прилётов власти мгновенно привозили западных пропагандистов.
Ну, как и белые каски это когда-то делали в Сирии схожим образом, то есть ничего нового.
Вот боюсь, что и в Харькове, и в Херсоне, и в ближайшее время прибегнет именно к таким операциям,
потому что ничего серьезного на поле боя он показать реализовать не может.
Спасибо большое военно-корреспондент Рея Новостей, Андрей Казаков на прямой связи
линия фронта по части доставки систем Петриот на Украину в Харьковской область. Мы все с вами
прекрасно помним уже сающий эпизод 24 января, когда американская Петриот, находясь на территории,
как раз Харьковской области, недалеко как раз от лебцов сбила российский военно-транспортный ИЛ-76,
который перевозил украинских военных пленных, который должен был доставить их на Украину.
Это к разговору о том, что и Петриот в воздушном пространстве Российской Федерации украинцы уже применяли.
цель полагания, наведение — это всё дело рук НАТО. И натовской космической разведке сами
украинцы разумеются на это не способны. Это тоже такой секрет Польшинеля. Прошу.
Главное международное событие последних дней — это фактически развал, так называемой
конференции в Швейцарии, и турне Зеленского и в Сингапур, и встречи с рядом руководителей,
или попытки встречи, они связаны с двумя причинами.
Ну как-то все-таки постараться сохранить хоть какое-то присутствие на этой конференции.
С другой стороны, встречу его с руководителями государств.
Ну все-таки он этим пытается показать легитимность своего статуса.
Ну и, кстати, я думаю, что и швейцарская конференция, она во многом в нынешних условиях будет тоже со стороны запыта
в большей степени легализовать Зеленского, как они считают легитивного президента Украины,
потому что серьезного представительства, которое могло бы представлять весь мир, там не будет.
Посмотрите, заявление КНР о том, что представители китайской Народной Республики принимать участие в этом сомнити не будет.
Это действительно весомая часть мира, а я уверен, что без заявления целый ряд стран Азии тоже не примут участия в этой конференции.
Дальше, Саудовская Аравия тоже заявила о неучастии в этой конференции,
Саудовская Аравия одна из ключевых держав Ближнего Востока.
Следующие, ЮАР тоже заявили, что принимать участие не будут.
Этот центр Африки, крупнейшая экономика и главная держава в этом регионе.
Следующая — Поразилия — крупнейшая латинамериканская страна.
Лулу де Сильва заявила о неучастии в этой конференции.
Ну и, конечно, у Зеленского, я думаю, что это вызывает очередной нервный срыв.
Я обратил внимание на его встречу с латинскими американскими журналистами,
где он начал их учить и объяснять, почему не прав Лулу де Сильва,
почему Бразилия должна принимать участие в этих сходках западного мира.
Но на самом деле, господин Зеленский, наверное, плохо знает историю и не понимает, что во многом и для этих крупнейших стран, экономик мира все-таки действующий теорийский режим, во многом ассоциируется с нацистским режимом.
А надо, например, вспомнить, что как раз Лула Десильва, еще молодым парнем, начинал как антифашист и боролся с фашистским режимом, который Запад, Соединенные Штаты, установил свое время в той же Бразилии.
Фактически система продыта тоже формировала с западом, поэтому неудивительно, что крупнейшие державы
они в этом плане не хотят участвовать в таком между собой, которые организуются в Швейцарии.
Кстати, на самом деле, еще с точки зрения политики Запада, Соединенных Штатов, она совершенно четко,
не только через перевороты, но и через политическое давление, используя избирательные инструменты,
пытаются доминировать в мире. Но, посмотрите, целый ряд серьезных поражений. Не удалось навязать
грузинскому обществу. Вот эту вот инициативу связаны с тем, что необходимо с точки зрения США и
Запады было отвернуть принятие закон об инагентах. Не получилось, провалилось. Сегодня закон подписан,
преодолено вет, он вступает в действие. Дальше завершившиеся выборы в Мексике. Это ключевая
страна, самая крупная страна по численности населения испаноговорящая. Там, несмотря на попытки Запада,
в очередной раз победил представитель левых сил соратница Абрадора, значит, Клаудио Штейнберг.
Она набрала 60 процентов, и на самом деле курс в Мексике не поменяется, хотя попытки Запада
были. Завершились выборы в ЮАР. Может быть, не очень удачно для Национального Африканского
конгресса, который не смог получить большинство, но все равно победил на выборах. Но если вы посмотрите на те
политические силы, которые прошли в парламент, только демократическая, значит, Альянс про Западный
набрал 20%. Все остальные силы и партии Зумы и борцы, значит, они выступают с позиции неучастия в
глобальном конфликте, а тот же Зумы на посту президента. Конечно, человек снять назначенные
репутация в ЮАР. Он всегда выступал за Брикс, за сотрудничество с Российской Федерацией, то есть на
самом деле пробы западной силы в ЮАР получили около 20%. Это тоже определенный показатель,
что политическим доминированием Соединенным Штатом в мировой повестке действовать не приходится.
Хотел бы отметить, мы понимаем ударную такую силу Запада, это провокационное заявление целого
в ряд европейских политиков, я хотел бы обратить внимание
на заявление Лансбергиса, ну, внучок известного
деятеля прозападного, который участвовал в развале
Советского Союза, ведь понимаете, могут они что-то сделать
серьезно повлиять на театр военных действий, прибалтийские
вооруженные сил?
Конечно, не могут, там несколько тысяч человек, но, на самом
деле, Вашингтон из прибалтийских государств делает таких
козлов, которые должны вести, ну, бой баранов.
А кто бараны? Ну, я думаю, что следующая сила, а это достаточно весомая сила,
это Польша и Румыни, которая обладает определенным военным потенциалом
и задача вверхнуть в определенный конфликт.
Поэтому на самом деле все равно итог специальной военной операции мирового устройства
будет зависеть от действий российской армии, от понимания необходимости решать задачи.
И действительно, чем ближе, чем больше дают они вооружение,
которые могут достигать территории Российской Федерации, тем более важно, значит, на самом деле отодвигать храницы и на самом деле нанести ущерпу, урон и фактическое уничтожение нацистскому режиму,
потому что антифашистский фронт – это та единственная альтернатива в мире, которая должна выстраивать наша страна,
в том числе опираясь на опыт наших союзников, излевых сил, и мы, коммунисты, в этом направлении работаем.
Ну и скандальное заявление Лансбергиса о том, что страна не прочь отправить своих солдат на Украину,
таким образом он становится представителем второго государства.
Первое это Макрон, который сообщает о том, что НАТО в принципе не против сапога на Украине.
Смотрите, министры на странах делли твой.
Если солдаты НАТО будут размещены на Украине, не будет ли это означать,
что НАТО вступает в прямую конфронтацию с Россией.
Если оглянуться на год назад, то сегодня Украине
находится в худшем положении, чем раньше.
Несмотря на то, что на Западе мы произносим много решительных
речей.
Когда вы говорите об отправке войск НАТО на Украину, это
означало бы, что 32 страны договорились о совместной
операции.
Я не думаю, что это произойдет.
Просто есть определенные страны, которые чувствуют
ответственность за будущее Украины.
И эти страны думают о определенных вещах.
Я бы не стал этого исключать, да победа еще очень далеко.
И это было бы хорошие идеи.
Если это хорошая идея поддерживать Украину пока она не победит,
Это лучшая идея, которую я могу вам предложить.
Знаете, честно говоря, шокировали, конечно, вот этим вот инцидентом в ТЦК.
Но я вам хочу сказать, что я никогда не думал,
что коррупция может обретать такие извращенные формы.
Если масштабы этой коррупции наберут обороты, я думаю, им воевать будет некогда просто.
А ситуация идет как раз к тому, что на самом деле на фронте ситуация критическая
и Зеленский, исходя из тех обязательств, которые
у него есть перед Западом, предпринимает семмыслимые
и немыслимые возможности для того, чтобы мобилизовать
людей на эту войну.
Кстати, он заявил о том, что после принятия закона
о мобилизации, ситуация с мобилизацией она значительно
улучшилась.
Но я думаю, речь идет о Вале, то есть о числе людей,
которых просто поймали на улицу, условно говоря, запихнули
в бусики, привезли военкомат.
Но у них проблема не с ТЛВ и обеспечением, у них
проблемы с передовыми частями, которые принимают непосредственное участие в боевых действиях.
Скажем так, у них не хватает штурмовиков, и они приняли решение о том, что можно на самом деле
мобилизовать часть сотрудников воинизированных подразделений в Таллу, это касается МЧС,
полиции и других силовых органах для того, чтобы этих людей в первую очередь бросить на штурм.
Почему это важно для Зеленского?
Потому что, на самом деле, вот финансовый ресурс, который выделялся Зеленским, еще раз подчеркнул.
Это финансовый ресурс не на оборону Украины.
Это финансовый ресурс для того, чтобы Зеленский, пусть даже кровью тысяч, десятков тысяч украинцев,
нарисовал нужную для Запада картину, которая должна выглядеть, по крайней мере,
тактическим поражением России на каком-то отдельном участке фронта.
Но это должна быть победа, это не должна быть успешная оборона.
Успешную оборону ты никому не продаж. Она никому не интересна. Им нужен тактический успех.
Под этот тактический успех сейчас Зеленский будет предпринимать все возможные шаги вплоть до того,
что может быть снижен возраст с 25 до 23 лет. Я теоретически могу предположить, что такое возможно.
Не думаю, что вход пойдут 18-летние, но до 23 лет вполне его могут вынудить, принимать такое решение.
Теперь по повышению ставок. Знаете, все повышают ставки, но цели разные. Одни повышают ставки для того,
чтобы получить более выгодную для себя переговорную позицию, и они ориентированы на переговоры. А другие
повышают ставку для того, чтобы выйти напрямую к конфронтацию, перевести этот конфликт на более высокий
высокий уровень на континентальный уровень конфликта.
Условно говоря, есть британцы, вот мы обсуждаем позицию прибалтов и поляк, а почему она такая?
Вот мы не задаем вопросу, почему прибалты и поляки ведут себя вот так агрессивно по отношению к России
и постоянно пытаются как-то эскалировать всю эту ситуацию.
Потому что они идут в фарваторе британской политики. Они идут в фарваторе британской политики.
Британцы на Украине не первые, но и не вторые, которые влияют на политическое руководство Украины.
Я еще раз говорю, до настоящего момента британцы имеют влияние на политическое руководство страны.
В частности, на Зеленского и на Ярмака гораздо больше, чем американцы.
Просто напомню, при всем том, что американцы и европейцы вкладывают в этот конфликт
больше финансовый ресурс, они поставляют больше вооружений для государства Украина,
но политические руководства Украины контролируют британцы до сегодняшнего дня.
Условно говоря, Зеленский имеет определенные гарантии безопасности от британцев,
он решает все эти вопросы, исходя из своих интересов и интересов своего окружения,
а Украина это уже другое.
Это уже другое. Его недовольство, которое он постоянно высказывает в адрес западных лидеров.
Понимаете, он сам чувствует, что где-то кто-то что-то не додал.
Ему все время кажется, что кто-то ему чего-то не додал.
Ну, есть у него такая, видимо, чуйка. Она, наверное, выработалась с годами.
Но критика звучит в адрес американцев.
Байден не едет на форум мира. Он же об этом заявляет публично для чего?
Для того, чтобы с себя снять ответственность за провал этого форума. Идея очень простая.
Вот если бы Байден приехал бы на этот форум, то, конечно, и все остальные лидеры-быстран
подтянулись и было бы более, так сказать, высокое представительство государства.
Но Байден не едет на эту встречу, ну, соответственно, вот мы получаем такой результат.
результат едет какой-то министр здравоохранения там по инвалидам и так далее из Австрии то есть
идея в чем заключается в том что за все время этого конфликта зеленский все время пытается
переложить снять себе ответственность и переложить ответственность на запад который не вовремя
поставляет вооружение поставляет вооружение с задержкой на год не дает разрешение атаковать
Россию он не своевременно обеспечивает финансовую поддержку Украины, он не влияет достаточно
на страны глобального юга, он во всем виноват, а я нет. А я вот такой белый и пушистый. Я с одной
стороны это вроде бы как внутренняя повестка, а с другой стороны он все-таки, не знаю, может быть,
он уже как-то сам себе внушил, что он такой мировой лидер, да, его же все-таки раскручивали на этих
мировых площадках. Может он реально считает, что вот его вот эти все заявления, выпады в адрес Байдена
дают ему основание полагать, что на самом деле он таким образом завоевывает авторитет в лице
лидеров других стран, как ну такой влиятельный политик мирового уровня. Не знаю, не знаю,
что у него там в башке делается, но вот эти вот все его заявления, но по меньшей мере мне кажется,
должны рано или поздно привести запад к мысли о том и американцев в первую очередь о том,
что с этим товарищем надо уже расставаться. Он создает больше проблем, чем решает вопросов.
Из последнего предъявила претензии Байдену дважды и дважды процитировал свою ставшую мемом
шутку о том, что Путин планирует аплодировать стоя отсутствию Байдена на саммите мира в Швейцарии.
И также предъявил претензии Трампу, сказал, что Трампу лузером будет.
И это осознают все на планете, если он попытается завершить войну.
И сказал, что китайцы, к ним тоже претензия, пляшут под дудку Путина.
И по заданию Путина отговаривают лидеров ехать на сами. Смотрите.
Нам очень жаль. И это странно, что, к сожалению,
Россия использует китайское влияние в регионе,
и китайские дипломаты делают всё, чтобы сорвать саммит мира.
Жаль, что такая большая, независимая,
могущественная страна, как Китай, является инструментом в руках Путина.
Можно не помогать Украине и цивилизованному миру, а кончить войну.
Но мне кажется, срывать саммит мира,
делать всё, чтобы некоторые лидеры не доехали туда,
это точно не приближает мир, и это не только поддержка России,
это фактически поддержка войны.
В НАТО предлагают разрабатывать дешевое оружие.
Глава военного комитета Альянсера Бауэр заявил, что это немного неправильно,
когда дрон за 10 тысяч долларов уничтожает танк за 10 миллионов долларов.
В свою очередь, для уничтожения дрона за 10 тысяч
приходится использовать ракету стоимостью 3,5 миллиона долларов.
Британское Daily Mail узнала, за какой срок будет уничтожен арсенал британских танк,
если Лондон ступит противостояние с Москвой. На это потребуется спойлер всего две недели.
Войне с Россией смехотворно маленький танковый парк Великобритании будет уничтожен за две недели
силами Владимира Путина предупредил бывший высокопоставленный офицер подполковник Стюарт Кроуфорд,
Прослуживший в армии 20 лет добавил, что США больше не рассматривает Великобританию как военную державу
первого уровня из-за неустойчивого характера её вооружённых сил. Он сказал, что новый танк
Challenger 3, который должен поступить на вооружение в 2030 году, является достойной машиной, но его
будет недостаточно. В настоящее время мы планируем закупить всего 148 таких танков, что позорно мало,
если вспомнить, что в разгар холодной войны, что было не так давно, Горолевский бронетанковый
корпус британской армии мог иметь на вооружении около 900 основных боевых танков, сказал он.
В статье опубликованный UK Defense Journal подполковник Кроуфор, который сейчас является оборонным аналитиком,
добавил, что этого количества танков достаточно только для обеспечения двух бронетанковых полков.
Он отметил, что Украина потеряла около 3000 танков примерно за два года,
а это означает, что британская техника может хватить лишь на несколько недель.
Тактика действий США и союзников в конфликте вокруг Украины заключается в том,
постепенно поднимать градусы эскалации и таким образом как бы снимать и
нивелировать возможные риски в случае если скажем действия запада были бы
слишком резкими это могло бы спровоцировать как считают иностранные
военные аналитики и Россию на непропорционально жесткий военный ответ
поэтому мы должны понимать вот эту логику действия англосаксов конечные
цели остается прежними поражения России, но градусы эскалации будут повышать постепенно.
А тактика очень простая. Сначала вбрасывается некий тезис о том, что будут массовые поставки
корлат-харакет, другого дальнобойного оружия. Когда эта ситуация прокатывает вся в медиупространстве,
делается за тем, что все-таки поставки будут, но незначительные. Точно так же сейчас разыгрываются
карты, что будут бить по объектам в глубине территории России, казалось бы, все мы сейчас должны
реагировать на это, но следует заявление, что вроде бы поправки касаются исключительно
военных объектов, а российским городам беспокоиться не следует. Это такое действие нашего противника,
что должны делать мы и какой логик и руководствуется, как я понимаю, руководство российского
министерства обороны в планировании вот этих комбинированных ударов по нашему
противнику, по его объектам тыла. Прежде всего, конечно, подорвать возможности ВСУ
через лишение возможностей устойчивого тыла. А что такое устойчивый тыл ВСУ?
Это энергоснабжение, это объекты транспорта и логистики. Это система государственного
управления, наконец, это информационное воздействие на украинское общество.
И если мы посмотрим, вот последние комбинированные удары, которые наносят
вооруженные силы Российской Федерации по критическим объектам инфраструктуры
Украины, как раз вот эта логика и привалирует для того, чтобы посыпался фронт
одной из ключевых условий, помимо, безусловно, военного давления тактических
наступательных действий является и дезорганизацией полной паралич-тыла ВСУ и системы государственного управления Украины.
Поэтому вот эти удары, которые наносятся и их анализ показывает, что вот осознание этого факта сегодня реально конвертируется
и в те конкретные операции, в которых задействованы наши высокоточные средства поражения.
Хотел бы отметить, что по отзывам российского военного командования
очень эффективно зарекомендовали себя прежде всего, конечно,
оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М».
Они прошли ряд доработок в ходе реальных боевых действий,
очень хорошо организованы взаимодействия промышленности тех охолдингов,
предприятия, которые участвуют в производстве «Искандеров»,
С соответствующими военными и командными структурами идет обмен опытом и информацией.
Это позволяет промышленности не только эффективно наращивать выпуск этих средств поражения,
но и адаптировать их, вносить изменения, которые дают максимальный военный успех.
Ну а что касается наших противников,
Давайте констатируем, что вот эти обвинения, которые Зеленский сделал в адрес Китайской Народной Республики
и руководителей КНР, все-таки свидетельствуют о том, что позицию Пекина продавить не удалось.
Именно поэтому Зеленский переходит к прямым оскорблением.
И, конечно же, он тем самым еще более делает невозможным любой формат китайской поддержки тем псевдомирным инициативам,
которые формулируют в данном случае Езеленский и его старшие партнеры.
Но расслабляться нам ни в коем случае не следует.
Мы видим уже, что накануне поставок F-16 для вооружённых сил Украины
Швеция передаёт свои самолёты дальнего рулокационного обнаружения
вместе со шведскими экипажами для использования ВСУ
Формально это означает, что Швеция вступает в войну с Российской Федерацией
Поэтому приоритетная цель для наших дальнобойных систем таких как S-300, V-400, S-400
Каждый из этих комплексов имеет дальние ракеты.
Это уничтожение шведских самолетов Дороло, как в воздушном пространстве Украины.
Так и в случае, если они будут туда передислацироваться,
смотреть каким образом мы можем уничтожать вот эту поддержку,
которая Швеция, как страна член НАТО, будет оказывать Украине.
Это первый прецедент.
А НАТОвские комплексы Дороло не используются.
Американские комплексы Дороло не используются.
Швеция передаёт вместе с военными экипажами эти самолёты для использования ВСУ.
Формально это, Казус Белли, здесь надо думать, как будем реагировать и как уничтожать.
Всё больше заявления о том, что разного рода государства не будут препятствовать нанесению ударов своими F-16 по территории Российской Федерации.
Такое заявление сделало Дане, неожиданно Копенгаген.
Такое заявление сделало Швеция, и вот только что аналогичное заявление прозвучало из Нидерландов.
Иными словами, здесь тоже расширяется полевозможного допустимого F-16,
будут работать, в том числе, по экзамуслу в воздушном пространстве Российской Федерации, ну и Макрон,
который, в отличие от Байдена, дает разрешение по ударов по территории,
исторической территории Российской Федерации не только Белгородской области, но теперь еще и Курской области.
Курсская область. Это всё свидетельствует о том, что они сами себе разрешили, в принципе, бить по России. Смотрите.
Героические кадры, штурмы украинских позиций в районе Часовой Яро десантник кидает гранату и открывает огонь на поражение.
Ожесточённые бои идут буквально за каждый метр. Бойцам Кострамского соединения ВДВ удаётся
захватить командира эвакуационной бригады в его телефоне-разведчики,
находят координаты пункта «Временные дислокации лезервов в ССУ».
Плажем в землю, да, то есть он завлечь, но он скачивал, я в итоге сделал выстрел,
попал в ему в ягодичную обусть, тем самым безредил его движение.
Оказывается, это было в команде аукционной группы с телефоном,
который был восплой на Крапиво.
Крапиво это то приложение, где у них есть определенные точки своих дисфоркаций,
То есть это либо резервы, либо гневы, какие-то, в террерии, танки, и так, и хота.
Информацию передают в штаб, в небо поднимаются бомбардировщики.
Прямо сейчас продолжаются ожесточенные бои в городе Волчанск,
которые продолжают бомбить российские войска.
У России есть одно известное преимущество —
системы радиоэлектронной борьбы, используемые для противодействия вражеским дронам.
Давай немного!
Ох, чёрт! Снова эта антидроновая система! Где живом?
В этой миссии её влияние ощущается.
Садни!
Там у них рыб очень сильный.
Волчанс, как утон едким дымом.
Авиация артиллерии наносит удары по украинским укреплением,
которые боевики оборудовали в заброшенных домах.
Населённый пункт превратился для ВСУ в конвейер смерти.
На этих кадрах наши военные захватывают опорный пункт.
Масштабная арт-подготовка вынуждает противника спасаться бегством.
На этом видео целью российской артиллерии становится боевая машина-пехотой вместе с солдатами.
Эти солдаты и до этого сражались на первой линии, но Часофьяр — это уже иной уровень сложности.
Здесь тяжело, бомбят безжалостно. Мы пытаемся издержать их.
Одна из бригад соглашается отвезти нас в город на этом БМП.
Командир батальона рассказывает нам о ситуации на фронте, на пути от Бахмута до Часовойяра.
«Русские наступают по всем направлениям».
«Что происходит? Всё хорошо».
Российские войска начали наступление в Запорожской области,
а продвижения штурмовых отрядов сообщают украинское издание Дипстей.
На Херсонском направлении наши военные защищают левопережье Днепра.
За сутки операторы дронов потопили больше десяти котиров с морпехами в СУ.
На правом берегу реки подбит немецкий танк Леопард.
«Россияне, конечно, не беспомощный. Конечно, они продолжают действовать крайне жестоко.
Не только с планирующими бомбами здесь, но и с дронами Камикадзе в южной части города.
Как видно на карте, но это южная часть города.
Мы видим разрушение здесь гораздо меньше, чем в северной части.
Мы видим машину типа «Арашель-сенатор», канадского производства.
И сейчас она подвергается ударам комикадзодронов со стороны русских,
которые не просто летают близко к земле, со своими квадрокоптерами,
но и снимают всё это на видео.
Операторы ландсетов сожгли украинский танк,
который боевики прятали в лесу.
Ещё одной целью стала фура с боеприпасами,
где в результате удара началась вторичная детонация.
Целая артиллерийская подразделения в СУ
лишилась недельной нормы расхода боекомплектов.
Уничтожен и еще один танк.
Дрон настиг Т-72 на полном ходу.
Впервые на фронте зафиксировано появление
новейшей самоходной установки «Мальва».
Примечательным аспектом является адаптация с российской стороны.
Мы наблюдаем, что система вооружения,
поставляемые из Запада уже не так точны, как в начале конфликта.
Например, управляемые бомбы повышенной дальности
подавляются российской рэп в больших количествах.
Это также относится к ракетам Storm Shadow и Скальп.
Кроме того, мы можем наблюдать значительное снижение количества попаданий.
Российские войска глушат от 50 до 70 ракет Хаймарс.
Ещё хуже обстоят дела системы Excalibur.
Её эффективность снизилась примерно 70% попаданий в цель в начале конфликта,
до всего лишь шести.
Серьезно является и проблема с беспилотниками,
поскольку Россия эффективно блокирует высокие
низкие частоты украинских БПЛА.
Это свидетельствует
о растущей эффективности российских средств,
постановки помех и радиоэлектронной борьбы.
Киев впервые применил
американское оружие для ударов по российскому
при граничью. Боевики атаковали Белгородскую область
из реактивной системы Хаймарс.
Расчеты ПВО перехватили
больше десяти ракет. Зеленский отправляется на Филиппины просить оружие истребители
F-16 и средства ПВО. На форуме по безопасности Шан-Крила глава Киевского режима поблагодарил
Байдена за так называемое «разрешение бить по российской территории», но заявил, что «географию
в цели надо расширить». «Мы благодарны президенту Байдену за то, что они недавно разрешили
Использовать Хаймарс по Харьковскому региону по
приграничью с Украины.
Достаточно ли этого?
Несэффициент?
Нет.
Госсекретарь США Блинкин намекнул, что в Вашингтон
может предоставить Киеву большую свободу действий
при нанесении ударов по России, сообщает Нью-Йорк
Таймс.
Германия не запрещает Украине сбивать самолеты
в российском воздушном пространстве из своих
комплексов Петриот, заявил глава немецкоукраинского
с ситуационного центра генерал-бунда-сфера Фроидинг.
При этом даже с разрешением Киев не сможет самостоятельно
использовать дальнобойное западное оружие, основная
часть мобилизованных не будет даже уметь стрелять,
пишет Вашингтон Хост.
«Я считаю, он очень мягкий, и я считаю, должны были
быть более радикальные санкции.
То есть, это и арест имущества, это и арест щитов, это и
изъятие имущества.
чтобы в Тису ещё и крокодилов запустил.
То есть они не боятся нырять в Тису и сколько людей тонет.
Но они боятся идти защищать свою семью, свой дом.
Не слишком ли это жестоко орет щиток?
Не слишком.
США и Южная Корея готовятся к тому,
что Кайндейер станет сильнее за счёт российских военных технологий
к Москва передаёт пьяньяну якобы в обмен на ракеты Артели.
Завёл министр обороны Южной Кореи
на Сингапурском форуме по безопасности Шан-Грила.
Сам Хиньян уже начал демонстрировать свою мощь.
Северокорейские военные провели одновременный пуск
в 18 баллистических ракетах.
Ракетные установки выстроились на взлетной полосе и синхронно
выпустили полторы дюжины управляемых ракет малой
дальности КХ-25, впрочем ракета товарища Кима не единственная
что пугает Сиул. КНДР массово отправляет в сторону Южной Кореи воздушные шары с мусором и навозом,
подавляя врага еще и морально. В Сиуле из-за помойных налетов даже собрали Совет нас безопасности только
в ночь суббота на воскресенье. В Южной Кореи обнаружили 600 таких воздушных шаров, всего с 28 мая
по 2 июня КНДР запустила 15 тонн отходов с помощью примерно 3,5 тысяч воздушных шаров.
В них были загружены пластиковые бакеты, окурки, старая обувь, батарейки,
макулатура, овощные очистки. В Сеуле при этом опасались, что внутри могли найти бомбы или
химической оружие, но саперы и группы кем защиты ничего опасного внутри шаров не нашли.
Пхиньян сегодня заявил, что пока прекращает мусорную войну, которая была ответом на заброс с иулом
антикоммунистических листовок на территорию КНДР, но если найдется новая агитация, то шары опять
полетят. Прокомментировали ситуацию в том числе в Пентагонии, сказали, что в ответ на действия
Пхиньяна отправлять КНДР шары с американскими экспериментами не планируют, но тоже готовят ответ.
Северная Корея запустила около 6 соль шаров, наполненных мусором в сторону Южной Кореи.
На кадрах видно, как южнокорейские воены собирают шары, упавшую около живого комплекса.
Начальник штабы Южной Кореи утверждает, что Кхимян запускает шары в сторону Юбы с прошлого вторника.
В пакетах, которые привязаны к шарам, находятся экскременты, бычки, циберет и батарейки.
На некоторых шарах были найдены таймеры, что говорит о том, что они должны были взорваться.
Было крайне жутко, все были очень напуганы в тот момент.
Сеули заявили, что послали на места саперов и экспертов по химическому оружию,
боясь, что это могла быть своего рода террористическая атака.
Но на данный момент они не обнаружили, ни бомб, ни химического оружия,
а только сигаретные бычки, батарейки старую обувь,
бутылки с водой и помет животных.
Южная Корея была вынуждена мобилизовать группы химической защиты,
чтобы очистить страну от этого мусора.
Как и было заявлено еще 31 мая, мы намерены предпринять невообразимые ответные меры.
Мы не будем просто сидеть и смотреть, в случае, если подобные провокации продолжатся.
и многие описали случившееся как странный и мелочный поступок. Считается, что это ответные
меры на отправку листовок с пропаганды активистами, выступающими против Северной Кореи.
Подобное происходит на протяжении многих лет. Обе стороны переправляют друг другу шары
с пропагандистскими листоками. Обе стороны могут пойти на эскалацию в плане психологической
войны. Так, у меня немного нестандартный вопрос. Как и было сказано, Северная Корея
Отправила в Южную Шары, в которых находились человеческие
эфекали.
Собираются ли Соединенные Штаты как-то ответить и
переправить американские эксперименты через 38-ю параллель?
Спасибо, Джек, нет, не собираемся.
Следующий вопрос.
Как говорится, высокие отношения.
Теперь дела серьезные, Министерство обороны Российской Федерации
сообщают, что подразделение Южной группировки войска
лучше ли положение по переднему краю. ВСУ на этом участке фронта потеряли более
310 солдат и два склада по и припасам. Подразделение группировки войск Восток
заняли более выгодные рубежи. ВСУ потеряли на этом участке еще 140 солдат и
и того 450.
Подразделение группировки войск в центр улучшили
тактическое положение противника за сутки,
потеряли до 585 солдат и того больше 1000 человек только за сутки.
Группировка войск Запад заняла более выгодная рубежина,
и несла поражение в ИСУ Харьковской области ЛНР,
Потерей ВСУ на этом участке еще 435 солдат и того более полутора тысяч за сутки.
Потерей ВСУ в зоне ответственности группировки войск Днепар за сутки составили еще 60 военнослужащих.
Невероятные цифры также сообщаются, что группировка
войск Гнепор нанесла поражение двум украинским бригадам,
больше полутора тысяч солдат за сутки.
Невероятные данные, а также сообщения от Меноборона,
что Российская Федерация штурмует сейчас часов
яр нашим удачам.
Знаем, что там очень непросто.
Прошу.
Продолжаем увлеченно следить за тем, что происходит в Соединенных Штатах в контексте очередной предвыборной компании.
Дональд Трамп в последнем интервью заявил о том, что доверие к политической системе США подорвано полностью.
Вообще, если задуматься, то даже чуть более, чем полностью, потому что сами посудите.
основными кандидатами являются два человека, которые один находится под
несколькими судами, второго обвиняют в коррупции, в безумии и так далее. И, судя по
всему, это лучшие кандидаты, которые смогли выставить представители двух
партий. Ничего лучше, они, судя по всему, найти не смогли. При этом...
Детаймс, когда два кандидата приходят на дебаты, один в тюремной Робе, это Дональд Трамп, а другой в инвалидной коляске этот Джо Байден, а других кандидатов нет.
Смешно было бы.
Смешно.
Великие Соединенные Штаты не смогли из своей среды выдвинуть, как так получается.
При этом абсолютно разломленное на две части политическое поле.
очень интересно наблюдать, затем с какими заголовками вышли американские газеты,
прошел, очередную сциологию сделали.
В рамках этой сциологии 49% предпондентов полагают, что приговор должен остановить предвыборную компанию Трампа.
А 47% заявили о том, что обвинение против Трампа политически мотивированы.
И вот одна сторона выдвигает, что он должен прекратить,
а вторая, что политически мотивирована.
Это примерно по полам, все происходит.
Судя по всему, Трамп от этого не проигрывает, а наоборот выигрывает.
У него и поступление выросло, фонд помощи на избрание президента, что-то называть,
прям значительно выросло.
Куально за несколько дней он собрал больше, чем собрал за предыдущие полгода на свою избирательную компанию.
Он активно в медийной сфере обещает американцам все, что можно пообещать.
Самое главное, что, как известно, черная папка президента Соединенных Штатов.
Там, где про инопланетян, зон 51, про убийство Кеннеди, что там еще, ну и так далее, там длинный список, да?
Как будто он не был президентом.
Да, обещают все это дело рассекретить и рассказать наконец-то, кто убил Кеннеди.
В принципе, нам кажется это очень смешным.
В рамках американской политической культуры это действительно привлекает к нему значительное внимание избирателей.
Как бы странно это не звучало?
там 11 сентября и пштейн, ну то есть там полный набор полная сборка да совершенно вот все все
тайны по секретным документам будут раскрыты безусловно при этом немножко в стороне остаются его
заявления о том что да действительно он имеет план по украине и судя по всему какие-то утечки у
зеленского есть поэтому плана он ему активно не нравится иначе бы зеленский не вышел на уровень
в Индецко-Садовской риторике, с рассказами о том, кто здесь лузер, а кто здесь не лузер.
Является ли Трамп лузером, если прекратить войну на Украине?
Параллельно сын Трампа рассказывает жгучую правду о том, что, в общем,
Украина и украинцы вообще никому не интересны, а интересны территории, в
которой потом будут инвестировать западные компании. Как только территории
будут защищены от украинцев, это практически цитата Трампа младшего.
Любопытно все это очень развивается, есть все-таки, конечно, подозрение, что демократическая партия может пойти на силовые варианты решения вопроса.
Думаю, что Трампета тоже понимает разговоры о Кеннеди, разговоры о том, что он политический, что его преследуют по политическим причинам.
Напомню, что яркий последний эпизод в истории Соединенных Штатов, когда были такие преследования, в том числе по линии ФБР, это Мартин Лутуркин.
К этому отсылается Трамп, судя по всему. Он вполне серьёзно предполагает, что его могут устранить.
Вполне серьёзно к этому относятся. Пойдут ли на это депократы? Вот вопрос.
Насколько они готовы к такому развитию событий, не приведёт ли это уже к полноценной гражданской войне, о которой, кстати, американцы уже сняли фильм.
И уже показали. Сам Дональд заявил, что главное угроза для мира — это не
климатическое оружие, не изменение климата, как кажется Байда, но это ядерное
армагеддон, который в прямом смысле слова сейчас нависает над миром. Смотрите.
Я думаю, что ядерное оружие — это самое большое угроза, а не глобальное потепление.
Уровень моря повысится, кто знает, но это большая угроза. Я слышал, как Байден говорил,
что это величайшая угроза. Эксистенциальная. Ему нравится это словом, потому что это звучит
важно, но он не имеет ни малейшего понятия, что оно значит. И в то же время есть маньяки с ядерным
оружием. Эни могут нанести урон, о котором я даже не хочу с вами говорить. Никогда не было
ничего, что могло бы сравниться с мощью этого оружия. Это будет полное уничтожение, и это
настоящая уброза. Ну и Зеленский о том, что Дональд Трамп все-таки лузер или лузером станет,
если закончат войну. Я не понимаю, неужели он хочет быть? Неужели он хочет
быть почем президентом лузером? Вы понимаете, да что может произойти? Давайте представим,
что Трамп стал президентом и решил закончить войну за счет Украины. И, например,
от Вин вырешив закинчить вину за рахунок Украины.
Например, как вы говорите, и в некотором роде, в диалоге, у него есть подтверждение от российской стороны,
от Путина, что это конец, это всё.
В диалоге и мае подтверждение с российской стороны, ведь Путина, что...
Стоп, это всё.
Украинцы не будут с этим мириться, но он тогда может сказать, что не даёт нам никакой поддержки,
Никакого вам оружия, никаких денег, никаких партнеров, потому что может быть с какими-нибудь из них он сможет договориться, и они прекратят поставки.
И Украина без оружия, с голыми руками, не сможет воевать против богатой, многомиллионной армии.
И представьте себе на секунду, например, я думаю на 100%, что так и будет, но давайте представим на 10.
На 10%. Что после этого Путин пойдет дальше? Путин педаль. То, кем для всего мира будет
этот президент США цейновый президент с получен штать. Очень артистичный, готовится очевидно
возвращаться в профессию. Напоминаем, что срок действия этого конкретного президента Истёк 21 мая.
но лузером он называет не себя, а кого-то другого.
Немецком Бунде Стаги все-таки потребовали от Шольца
объяснению по поводу разрешения Украине атаковать территорию России
оружием из Германии, пишет газета «Хандельс Блак».
Запрос на правило небезызвестное Сара Вагингнех,
которая поинтересовалась, кто и по каким причинам заставил Шольца
изменить свое мнение, имея в виду, что раньше он всегда выступал против ударов,
Сылаясь на опасность новой войны между Германией и Россией.
Ничего так и не научила историю министра иностранных дел Анулену Бербок.
Вы не поверите, но глава немецкого мит на полном серьезе заявила, что ее бабушка и ее дедушка были одни в месте,
кто внесли неоценимый вклад в европейскую безопасность.
Я напомню, что Вальдемар так звали дедушку Анны Лены,
был ярм-нацистом и имел к чин-полковника Вермахта.
И он в нём заказывается вклад в безопасность.
Какая удача, что мы можем ведь сегодня свободно
в этом мирном объединении под названием «Европейский
Союз».
«Это снова и снова напоминает нам, на чём построена эта
свободу и мир, именно наши бабушки и дедушки, мои
бабушка и дедушка, внесли свой вклад в то, чтобы построить
этот мир и свободу, потому что тогда люди и политики
мужественно взяли на себя ответственность и не было
бы само собой разумеющимся, что после этой ужасной войны,
в которой также пришлось сражаться некоторым из наших
бабушек, дедушек и родителей, когда в Германии были совершены страшнейшее преступление, нашлись люди и
политики, которые сказали, мы дадим этому миру на Европейском континенте еще один шанс.
То есть ее бабушки и дедушки тоже пришлось сражаться в этой войне, осталось выяснить,
на чьей стороне можно было бы назвать, что это сюрреализм и безумие, а потом рассмеяться на всякий
раз вспоминаешь про 27 миллионов убитых, погибших, замученных и растерзанных граждан нашей страны.
Ну и история его повторяется.
Нет, ну в принципе, что Гитлеры, что же за Европейский Союз боролся?
За Великий, Единый Рех, который там объединил бы все эти страны, само собой в качестве рабов.
В принципе, мечты и гитлеры сбываются, и вот то, что тот факт, что такие, как бербок, сейчас являются первыми скрипками в этом Евросоюзе, фондерлайн, да и так далее — это, в общем, да, во многом воплощение мечты нацистов.
Что касается вот мерения фекалиями, да, различными странами ответа в Соединенных Штатах Америки, слушайте, было бы смешно.
Я вот сегодня открываю солидную газету Financial Times, где о бизнесе пишут, об экономике.
Смотрю заголовок.
Нам надо насыпать песок в механизм военной машины России.
Думаю, шапакляк они там завели, знаете, какую-то читаю.
А автор статьи немного, немало заместитель, министра, финансов Соединенных Штатов Америки.
Насыпать песок в военную машину.
Собственно говоря, так в этой парадигме американцы действуют.
Что касается?
Кожа мужчина, который на прошлой неделе приезжал в город Киев.
Да, в Киев и в Германию тоже.
Так вот, что касается Зеленского, слушайте, но это вообще додуматься.
Приехать, потребовать от Филиппин прислать психотерапевтов.
Я украинцам обращаюсь, не пускайте Зеленского в Таиланд.
Вы представляете, что он там потребует для украинской армии?
Каких-нибудь массажистов и еще хуже этих самых транссексуалов-массажистов.
То есть это додуматься вообще надо.
У филиппин-психологов для украинской армии.
На каком языке они должны их успокаивать, интересное дело.
Но и то, что он, конечно, заявлял Гардиан и Британской прессе про Трампа,
он вообще забыл уже, что он уже вляпался в своё время в историю с Трампом, с Байдоном,
уж это плёнки его разговоров фигурировали.
Это вот первая полоса сегодняшний Гардиан.
Трамп станет лузером президентом.
Это говорит зеленский проигравший всю свою страну и превратившийся вообще в просроченного президента.
Но он забыл, что он сам шел на лозунгах мира.
А теперь он говорит, если Трамп добьется мира для Украины, то это будет лузер-президент.
Он забыл, что собирается ехать на саммит мира и уговаривает всех приехать туда.
Но Трамп, понимаете ли, будет лузером.
Если вдруг, не дай бог, добьется мира для Украины и за счет Украины или у какой-то части украинской территории.
Как будто можно как-то иначе сейчас добиться мира на Украине.
И, кстати, очень показательно, что в этом же номере газеты «Гардиан» внутри, правда, карикатурка приводится.
Милый, симпатичный мишка, вот кусает Зеленского, значит, а тот звонит и ему там на той стороне отвечают «Алло, вы дозвонились до свободного мира, ваш звонок очень важен».
Для нас, пожалуйста, побудьте на линии, а вопрос-то возникает, а ты знал, что медведя не надо дразнить, не надо будить?
Ты знаешь, что медведя делают с теми, кто их вот так вот, вдруг не с того, не сего будет и начинает такими заявлениями там или еще как-то доводить до состояния, когда ничего не остается, кроме как отвечать?
Но, видите, теперь он вдруг взывает к этому самому свободному миру,
которому действительно чхать и на Зеленского и на украинцев.
Сейчас вот Бан Ходжес, любимый друг Зеленского, да?
В очередной раз заявил, вы должны, вы обязаны поставить больше пучечного мяса для на фронт.
То есть вы, как это так, вы до сих пор не объявили тотальную полную мобилизацию.
И сейчас очень показательно, что, кстати, в Чехии, уже министерство внутренних дел Чехии
практически официально заявило, что запускает пилотный проект для отправки добровольцев пока еще,
добровольно-принудительном порядке украинских беженцев обратно на Украину.
То есть в чем этот пилотный проект заключается?
Чехия готова оплатить билет в одну сторону для беженцев, которые согласятся у хилянтов,
которые согласятся вернуться на Украину.
Все эти люди платят тысячи, если не десятки, тысяч долларов,
чтобы сбежать с Украины, чтобы не стать этим самым пушечным мясом.
А в праде кто-то надеется о ней в качестве теста такого,
а сколько захочет желающих поехать.
Думают, ну сейчас мы им в билетик один оплатим, и все.
Да, они поедут с удовольствием, по воевать, погибнуть за этого самого Зеленского.
И, кстати, тоже очень показательно, что сегодня газета «Девельт немецкая»
приводит мнение немецких юристов о том, что
Вот в следующем году истекает третий год срока беженства, беженство для этих украинцев и уже по закону европейскому нельзя его продлевать.
Если все-таки Еврокомиссия, еврачиновники, кто бы там ни было, вдруг решат, что продлим еще нагод статус беженцев, то это легко будет оспорить в суде.
Не имеют на это права к вопросу о пушечном мясе и о том, куда украинцев собираются отправлять.
Так что в этом смысле мы должны понимать, и украинцы должны понимать,
они для Европы действительно являются пушечным мясом.
Слава Богу, есть еще здравые голоса в Европе.
Но, правда, они, конечно, забиваются, маргинализуются.
Но вот тем не менее, в итальянской газете там итальянский профессор Александр Арсини
Написал статью сейчас на этих выходных о том, что
всё-то Европа вязалась войну, которую она не может выиграть.
Россия не может, а приори, проиграть.
Вот, вот, и вызывает ко всем европейцам понять это, что страна с массой ядерных боеголовок,
ну, ну, ну, не сможете вы её всё равно победить.
Она теоретически даже не может проиграть на Украине, и тем более Евросоюз не может выиграть.
Но, опять-таки, эти голоса, конечно, маргинализуются и из этих людей делают изгоев в европейском обществе.
А так республиканцы выдвинут Трампа в качестве кандидата на пост президента,
даже не смотря на признание его виновным по делу о выплатах вор на актрисе, заявила сопрецедатель
национального комитета Республиканской партии Лар-Трампа.
За это выступают рядовые американцы после решения присяжных о том, что Дональд виновен,
его предвыборный штаб за три дня.
Собрал невероятную сумму в 200 миллионов долларов
и подобного в истории США не было еще никогда.
Для понимания Байдам за весь апрель
получил от спонсоров 4 раза меньше, 51 миллионов.
Как рассказал сын Дональда,
Эрик, треть тех, кто сейчас поддерживают отца,
Раньше никогда они жертвовали деньги на политические партии.
Смотри.
Немного инсайдерской информации.
Я выходил из дома 37 секунд назад и спросил мою жену,
сколько мы на данный момент собрали.
По ее словам, что касается маленьких пожертвований,
их более чем на 70 миллионов долларов.
Или их идет о пожертвованиях на 21 долларов, 43 долларов.
Если вы добавите к этому крупное пожертвование в долларах,
вы получите более 200 миллионов долларов.
Более того, 30% этих людей никогда прежде не проявляли интерес к политическим партиям.
Это американцы, которые просто взбешены.
Они появились из неоткуда и хотят поддержать парня,
которого, по их мнению, обманывает система.
В США Вашингтон переносимся на прямой связи
корреспондент Риана Востей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Здравствуйте.
Начинается битва судебных тяж в решении
сегодня в Деловери должны осудить Хантера Байдена, сколько ему грозит, какой план по этому судебному
делу, там подробности тоже пикантны, не менее пикантны, чем у Дональда Трампа, да, там и алименты,
и брошенные женщины. В чём рассказываете? Да, Ольга, ещё раз здравствуйте, действительно в ближайшие
и часы начнется отбор жюри в дело Байдена, в дело Хантера Байдена
о незаконном хранении и владении оружия.
Это одно из трех главных дел вокруг него и против него.
Считается по данным прокуратуры, что он незаконно владел оружием.
Ну что значит незаконно?
Он при заполнении формы при покупке пистолета
указал, что не находится в зависимости от наркотиков,
хотя на тот момент плотно от них зависел, и позднее его подруга, Хэлли Байден,
она же бывшая жена его покойного брата, она выкинула это оружие в общественную мусорку.
Вот такая вот история, в итоге сейчас Хантеру Байдену грозит за это 25 лет
тюремного срока, либо 750 тысяч долларов штрафа.
Параллельно мы знаем, что тянется медленно дело о том, что Хантер Байден не уплачивает
элементы своей бывшей жене, и там тоже многомиллионная сумма уже набралась.
Ну и еще в Калифорнии готовится дело о неуплати налогов.
Так что Хантер Байден сейчас взял на себя, ну что называется, все грехи отца и стал таким в целью,
мишенью хочется сказать, республиканцев, потому что, конечно, так и не сумеет обеспечить
процедуру импичмента его отца Джо Байдена. Сейчас республиканцы по-полной отыгрываются на
Хартере Байдене и делают из него показательный пример того, как сейчас выглядит вся семья Байдена.
А что по цифрам и по рейтингам, если Дональду судебное заседание добавляет очков, что сделаем Хантер Байдена?
Дело Хантера Байдена никак не помогает его отцу. Действительно у Трампа сейчас очки выросли
на 6 пунктов только с момента того, как его признали виновным, присяжные по делу в Нью-Йорке,
по делу фредсификации, деловой документации и выплатить денег за молчание. То, что касается
Байдена, то он по-прежнему находится на низах своих рейтингов. До сих пор непонятно,
как президент сейчас намерен выходить из этого положения.
Ну вот, в частности, те удары, которые он разрешил наносить
по российской территории американским оружием в ССУ,
они якобы могут помочь ему несколько исправить положение.
Более того, в Белом доме вчера заявили, что президент США
полностью понимает все последствия.
Ну, неподнятно, должно ли это успокоить американцев
или еще больше напугать?
Какая-то дискуссия по этому поводу ведется в американском обществе,
имея в виду, что удары по России – это всё-таки ещё один шаг, который приближает нас, ну, к войне ядерной.
Да, и по этому поводу Белый дом тоже заявляет, что ядерные войны они не хотят,
и Байден не хочет на себя брать ответственность за развязывание третьей мировой.
То, что касается дискуссии, она идёт, но скорее не в том ключе, в котором хотелось бы,
потому что то, что сейчас обсуждается, когда, наконец, президент США даст разрешение на полноценное,
полноценное нанесение ударов по приграничным территориям,
в глупе российской территории,
потому что сейчас якобы в Киев недоволен тем,
что им разрешили наносить удары,
разрешили атаковать только ограниченное количество целей.
По ограниченным характеристикам это места скопления в военных,
логистические хабы,
ну и плюс ко всему огневые позиции.
И добивается, вроде как, Зеленский это и должен был обсуждать
и с Остином на саммите Диалог Шангрелла в Сингапуре обсуждается расширение полномочий, скажем так, Киева в этом вопросе.
Спасибо большое. Игорь Наймушин на прямой связи из Вашингтона.
Вообще, конечно, слово сочетание полномочия Киева, которое подразумевается как по большому счету полномочия Зеленского, они звучат смешно сейчас.
Я напомню, что когда стал вопрос о том, что будет какая-то там общая фотография на самете в Швейцарии,
это вызвало вот просто повальный отказ от приезда на этот самент,
чтобы просто даже не стоять рядом с просрочным, непросрочным, ну знаете как вот, лучше не быть во всем этом,
как вот лучше не быть рядом северокорейскими шарами. Черт его знает, что там будет рядом зеленским.
Например, тот же самый Антония Гутириш, когда его спросили,
что вы относитесь к Зеленскому, он выставил вперед пресс-секретаря.
Тоже самое с жёстким баррельом, когда у него задали вопрос,
он тоже говорит, а у меня пресс-секретарь есть, он вам расскажет, кто такой Зеленский,
для того, чтобы даже не брать на себя ответственность.
То есть президент, он не президент, просто какой-то человек приехал в зеленой футболке.
Я не знаю, вот пресс-секретаря, вот он вам все расскажет.
И вот даже выбор себе друга в Филиппинах.
Ну, я напомню, кто такой этот бон-бонг-маркас.
Это сын того самого Фердинанда Маркаса,
который помнит наше старшее поколение диктатора.
Но просто Зеглянскому можно было бы посмотреть на судьбу этого человека.
У него уголовное дело за 300 миллионов долларов,
который он не уплатил в жертвам предыдущего режима своего собственного попачица.
При этом это дело держит открытым.
И Филиппина теперь это ударный такой авианосец для атаки на Китай,
который подпирает Тайвань и обеспечивает на Юго-Восточной Азии
ту самую напряженность, которую Украина сейчас делает для Соединенных Штатов в Европе.
И действительно для Зеленского сейчас какие должны быть полномочия выданы.
Он уже все полномочия от своей этой ручной партии получил.
И теперь сейчас Украина уже превратилась просто в какой-то полигон,
на котором отрабатываются самые людоездские технологии
по утилизации собственного населения.
Мы думали, что это как бы комедийный сюжет,
когда кричнаитов призывают в армию.
Это, напомню, фильм ДМБ такой был.
На Украине теперь вот, да, действительно кричнаиты поют
в Закарпате, военкомате, потому что их призывают в армию.
Я просто общаюсь с кричнаитами и понимаю,
что даже люди эти тушенку есть не будут,
потому что у них религиозные запреты
на употребление мясной пищи.
То, что там уже мобилизуют олигофренов, мобилизуют людей, больных хепелепсий, это уже всё реальность.
И эта реальность, она действительно может взрывать Украину изнутри.
Это очень интересно, сейчас прослеживается по тем цифрам, которое публиковала пограничная служба Украины,
о том, что сейчас за только за май месяц в тисе и днестре в пограничных реках утонули 50 человек,
или были застрелены при попытке пересечь государственную границу.
Но есть вторая цифра, которая не публично тоже вышла из погранслужбы
и которая была звучена в целом ряде украинских телеграм-каналов.
О том, что ежедневно через эти две пограничные речки
в страны Евросоюза уплывает от 300 до 400 человек призывного возраста.
Тех самых призывников, которых пытаются крутить сейчас по всем улицам.
Что такое 300-400 человек? Это, извините, 10-12 тысяч месяц.
То есть это три полнокровные бригады просто берут и плывут через пограничные реки в Евросоюз.
Я напомню, что меньшее количество сейчас украинские ЦСК могут обеспечить как пополнение в действующей армии.
И вот это действительно та самая хилесовая пита, которая не о каких полномочиях Зеленского через год или через два,
просто нам позволяет не говорить, потому что не будет в Украине.
Федеральная служба безопасности задержала 5 агентов в Гуру СБУ,
которые планировали тиракт в Севастополе.
Террористов забывали в Запорожской области для диверсий против военных черноморского флота.
Во время обысков изъяты 3 самодельных взрывных устройства.
5 килограммов взрывчатки радиоуправляемые электродетонаторы.
Один из задержанных с позывным ментор рассказал,
что в его задачи входило наблюдение за военным аэродромом Бельбек,
базируются истребители MiG-31, носители гиперзвуковых панжалов. Спасибо, что смотрели пока.
