Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
Итак, Путин заявил, что ночью в ССУ попытались нанести удар по Курской атомной станции.
Последствия могли быть потальными.
Президент потребовал, чтобы и гражданская администрация Курской области в тесном взаимодействии с силовыми структурами обеспечила защиту атомного объекта.
Президент сегодня провел совещание по ситуации в Курской области, в Брянской и Белгородской.
Путин также потребовал немедленно выделить деньги на обороны всего приграничья
и подвести под эти цели в Федеральный, а не региональный пюджет.
Также наладить надежную связь и установить мопильные котельные.
Слушай.
Противник пытался сегодня наносить ночью удары по
атомной агентству по атомной энергии.
Преинформировано.
Они обещают прислать, сами приехать, прислать специалистов
для оценки ситуации.
Надеюсь, что в конце концов это будет с их стороны сделано.
Прошу подготовить прямо сейчас соответствующее поручение
и приступать к их исполню незамедлительно.
Будем с вами в постоянном оперативном контакте поддерживать отношения
и при необходимости оперативно реагировать на все вопросы взаимодействия между местными,
региональными органами власти, между правительством, силовыми ведомствами налаженной.
Генеральный директор МГТ Гроси тоже прокомментировал
в взрывоопасную ситуацию. Он заявил, что на Курской
эс так же, как и на Чернобыльской атомной станции у реактора
нет защитного куфала, только самая обычная крыша. Так
что попадание ракеты или арт снаряда может действительно
провести к катастрофу. Гроси обещал приехать в Курск
область в ближайшие дни, а потом отправиться в Киев,
Украина при этом пытается атаковать ибрянскую область.
Губернатор Багомас рассказал Путину, как накануне была остановлена группа украинских диверсантов,
которые пытались прорвать границу.
Противнику было нанесено огневое поражение, с большими потерями враг отступил.
Собстановка вчера была сложной, на обыск вывоз совершено 23.
Беспевод инхтательного аппарата, у которой были сбиты,
срушений нет.
Вечером вчера ДРГ пыталась зайти на территорию нашей
страны, правиловзарственной границы, в Климовском районе.
Но силами по грану правильников ФСБ России и мистерства
обороны, они были отброшены, противнику нанесли огневое
поражение.
Вчера обстановку вместе в бойство окновения стабилизировалось.
Настоящее время находится под контрольным оперативного
штаба.
Если говорить о взаимодействии всего силового блока власти
Министерства обороны Парона управления, то оно у вас
налажено, все находятся на связи и находятся на связи
24 часа в сутки.
Ужаем, Вадим Владимирович, в соответствии с вашим оборудованием
от 8 октября прошлого года о формировании тиритальной
обороны, украинской области в прошлом году тиритальная
обороны была сформирована.
Все работа проведена.
В руководице сегодня терапороны и генерал-майор
ВДВ. Подразделение комплектовано и снащено всем необходимым.
Совместное с Розвардием решён вопрос по лёгкому и тяжёлому
вооружению подразделения. Настоящее время, совместное
с Розвардием ОНВД в Побрянской области. Подразделение
вселяют вовне задач в рамках своих полномочий в шести
приграничных районов.
Ещё одно важнейшее заявление, Путь, он поддержал предложение
автоматически выплачивать 15 тысяч рублей гражданам,
в закинувшем зону боевых действий.
На помощь людям, которые потеряли имущество, выделят 868 миллионов рублей.
Выдана более 200 сертипикатов на переселение из разрушенных домов.
Жителям Курской области, которые потеряли жилье из-за обстрелов,
выделят еще почти 11 миллиардов рублей на покупку новых квартир.
На капитальный ремонт пострадавшего жилья выделят 300 миллионов рублей.
Из преграничных районов Курской области выехали 133 тысячи человек, еще 20 тысяч остались.
Отселено, по словам первого, вид с примером Мантерова, 115 тысяч человек.
Для выплаты единовременной материальной помощи гражданам по 10 тысяч рублей и сводерального бюджета поступило 820 миллионов рублей.
Для единовременной выплаты по 15 тысяч рублей в связи
с сведением режима в чрезвычайной ситуации федерального
характера и с федерального бюджета поступило 600 миллионов
рублей.
Выплату уже получили 41 106 человек.
Что касается выплат по 15 тысяч рублей на человека,
учитывая, что это те же граждане, которые обратились
за материальной помощью в 10 тысяч, предлагаю выплаты
им осуществить в автоматическом режиме.
Кроме того, от жителей поступают просьбы разрешить,
помимо приобретения на рынке жилья, направить денежные
средства по сертификату на восстановление поврежденного
жилья, либо новое строительство с сохранением собственности
на земельный участок.
Люди не хотят уезжать.
Ситуация находится на контроле взаимодействия
со всеми министерствами и ведомствами регионами
России, расширяется круглосучно.
Хорошо.
Ладно.
Теперь по поводу вашего предложения воплачивать
людям деньги на 15 тысяч дополнительно в автоматическом
режиме.
Полностью согласен.
Так он уже сделает.
Спасибо большое.
И прошу коллега, как вы честь, то же самое касается
сохранения собственности земельной участки.
Если какие-то вопросы будут возникать сразу на меня,
Я вам еще после совещания перезвоню поговорим сегодня.
Менобороны России заявили, что темп наступления ВСУ в Курской области потеря.
Российские войска продолжают методично уничтожать украинские силы
и стереть пыль головы района в Сумской области.
Сегодня подразделениями группировки войск север.
Отражены атаки украинских штурмовиков у комаровки Малой Локни.
Сорваны попытки новых атак ВСУ в направлении Коренива,
Кремяной, Мартыновка, Ольговка и Русская Поречная.
За сутки уничтожен танк ВСУ и четыре БТРа.
Ну а сейчас внимание на экран.
Эпический гадрой боя в населенном пункте русская канапелька.
Вражеская БМП-1 и два выехава из-за укрытия
попадают под шквальный огонь российской БМП-3.
Сначала украинские ресурсы выдали это за то, что называется Friendly Fire, но потом разобрались и признали, что под удар попали именно поевики в ССУ.
Они спешно покинули бронемашину, прежде чем она окончательно превратилась в решету.
Попытались спрятаться в окрестных посадках и во дворах мирных жителей. Не вышло.
Аператоры дронов-разведчиков нашли всех и передали картинаты артиллюристов.
Подключились и драноводы со сбросами, и пилоты и певиками Казы шансы уйти невредимыми, не было.
Под арт раздальших в Канопельке попали и два украинских брони-автомобиля Казахты.
Заявленные потеря противника составили до взвода.
Двуковой истребитель-бомбардировщик Су-34 поднимается в ночное небо над Курской областью и сбрасывает пугасные авиабомбы на пункт временной дислокации украинских боевиков.
Вот так ВКС России уничтожают резервы в ССУ Сумской области. На этих кадрах ФАП 1500 поражает стоянку снатовской техникой украинских боевиков у Мирополья.
Это село находится всего в километре от нашей границы, а это уже курская область.
Ночной боевой вылет ночного охотника Mi-28 с применением нового тепловизионного прибора
поражает бронетехнику бандерапсов турами.
Кадры объективного контроля из села Русская Конопелька, где наш ПТР,
уничтожил бронемашины в ВСО.
Новые кадры с того же перекрестка позволяют опознать уничтоженную технику.
Это пара казаков украинского производства.
В населенном пункте еще остаются бандеров,
цепаним работы и трассистская артиллерия.
На улицах буквально разбросаны тела ликвидированных террористов.
Остальных ждет аналогичная участь.
Противник, с упорством свойственным примерно стаду леммингов,
непрерывно пытается атаковать наши позиции.
Соответственно, репетокс из-за один получил достойный отпор.
Он откатывается, потеряв немалое число убитых, райных и техники.
И через два часа он начинает вновь.
Наши деды в 1943 году на Курской дуге переломили хребет к немецкому нацизму.
Мы переломим хребет к украинскому нацизму.
Группировка вторжения в СО порой использует в Курской области весьма экзотическую теку.
на этих кадрах сгоривше австралийский бронне-автомобиль Буш-мастер.
Вокруг гражданские машины, подбитые украинскими террористами.
А вот пылающий после прилета нашего дрона Югославский БТР БОВ.
По неофициальным данным, 26 таких машин в Киеву передала в этом году славение.
Горящий БТР останавливается посреди дороги,
экипаж пытается покинуть его и спастись.
На этих кадрах наш ИВПВ-дрон поражает баги украинских боевиков в поле недалеко от трассы.
Одному из террористов взрывом отрывает ноги.
Когда пребывает группа эвакуации, прилетает еще один БПЛА,
ударной группы громка скаты, сжигает транспорт.
После этого дрона атакуют уже самих в ССУ.
А здесь операторы БПЛА поражают танк в ССУ в одной из курских деревень.
Выжигают позиции украинских боевиков реактивной артиллерии.
Один блок снарядов из Арсезо-Уград накрывает целый квадрат, где находятся противник.
Наводят реактивщиков на цель разведывательные БПЛА.
Работают артиллеристы максимально быстро и четко,
чтобы до них не успели добраться в ражеские дроны.
Рассказывает командир. Града с позыбным тушила.
Враг, можно так выразиться, мечтает от нас избавиться.
Мы у него как кость в городе, соответственно, поднимает воздух.
Беспилоты и летательные аппараты.
В связи с этим нам необходимо достаточно быстро отработать по цели.
Быстро приехать, навестись, отработать по цели.
Затем также быстро собраться, свернуть установку и вернуться в расположение
в пункт временной дислокации, где мы можем зарядить заново пакет.
Соответственно быть готовым для выполнения следующей поставленной задачи.
На этих кадрах наши дроноводы поражают украинский танк Т-64БВ. Машине отрывает башню.
А вот такой же танк в СИУ подпит на обочине.
Рядом уничтоженный десантный бронетранспортер противника.
А здесь еще одна догорающая машина в СИУ от нее после прилета почти ничего не осталось.
Так что идентифицировать технику невозможно.
На этих кадрах пикап террористов его покрышки пылают прямо посреди трассы.
Бандаровцы не только несут большие потери, но и теряют позицию.
Батальон, специально назначение Арбат и Сармат,
пятнажды освободили от нечисти, посёлок Сничаем и окрестностей.
Победы за нами.
Отражены атаки штурмовых групп противников в направлении
населенных пунктов Комаровка и Малая Локня,
а также сорваны попытки атак в направлении Коренева.
Мартыновка, Ольговка и Русская Поречная.
Блесном массиве в одном километре юго-западнее населенного пункта Скрылевка
обнаружена и уничтожена диверсионная разведовательная группа противника
из состава 82-й десантно-штурмовой бригады ВСУ.
Уничтожены две боевые бронированные машины и семь военнослужащих.
Один взят в плен.
За сутки потери ВСУ составили более 300 военнослужащих
и 23 единицы бронетехники.
Операция по уничтожению формирования ВСУ продолжается.
Украинские мародеры украли у жителя Курской области мотоцикл, но поездка продлилась недолго.
Террористов настигла возмездие в виде ифт-ви-дрона группировки войск Север.
Пока боевики в ИСО совершают военные преступления, наши войны рискуя жизнью вывозят гражданских из зоны боевых действий.
Ничего, все будет хорошо.
Едем, бабульки, едем.
Соседнее село на дискотеку.
Все, поехали.
Потихонечку, аккуратненько, птицы пока не летают.
На этих кадрах работа командного пункта спецназа Ахмат
в Преграничном районе Курской области.
Начальник штаба с позывным пресс рассказывает,
что боевиков в СУ бросают местные штурмы прямо на позиции наших военных
и террористы массово погибают.
А вот так, из командного пункта
корректируют минометный огонь по аккупантов.
Работаем, работаем из минометных.
Давай, парочка, кинь.
Меньше 15 один огонь.
От разрыва запад 50.
От разрыва запад 50.
Телезий, ты сам должен слышать, это рядом с тобой.
Ты разрыв должен слышать и выход.
Рангар, Рангария оптима.
Цель, цель.
На этих кадрах уничтоженная пулеметная Гнездо-ВСУ
видны тела двух боевиков.
Вражеские позиции захватили Марпихи 820-й бригады Черноморского флота.
На этом видео они же пополняют обменный фон.
В плену у деревни спальная попали сразу 18 вСУ-шников.
Боевиков со связанными за спиной руками по очереди досматривают.
Давно воювиты потяны, до права.
23-го года, с 2-го месяца.
Я с 3-го месяца.
Это вторая, вторая боевая первая контакта.
Первый контакт, да?
Да, я на свадьи.
Украинские диверсанты попытались открыть новые фронты
и прорваться на территорию Брянской области.
Российские пограничники и военные не позволили
террористам пройти на русскую землю,
сообщил глава регионы Багомас.
Вражеская ДРГ понесла потеря и была отброшена.
А это уже Курская область. Украинский боевик, который любил читать репа грядущей перемоги, был ликвидирован русскими воинами.
Под блокитным небом приняли присягу.
20 характерникам мать подолатит тысячу суперникам.
Шлях будет непростим. Готуйся до кислотных зли.
Ты забойки заплыв. Забудь все, что ты до этого умил.
Мемесники, мысливцы. Нам не мая перевода.
Захисники неба. Мы козачковго роду.
Вашингтон предупредил Киев о неминуемом ударе возмездия России за Курск.
Посольство США заявило об угрозе масштабных ракетно-дроновых
хатак наших ВКС в самые ближайшие дни.
Если точнее, то они утверждают, что все случится в субботу.
на так называемый день незалежности так называемой Украины.
По данным американцев, удары якобы будут нанесены по правительственным объектам.
Служба безопасности США призвали американцев экстренно покинуть территорию Украины.
С аналогичным призывом своим гражданам из-за опасения массовых ударов в возмездие,
только что обратилось и посольство Китая в Киеве, в общем, получается, ждем.
Норвежский профессор Глент Дизен убежден, что НАТО провоцирует
трестную мировую, помогая в Сауфурской области.
По его словам, всю ответственность за эту террористическую вылазку
несет северо-атлантический альянс, который поддерживает
абсолютно безрассудные идеи Зеленского.
Более того, иностранные наемники непосредственно
участвуют в нападении. На ABC News рассказали историю
профессионального американского военного снайпера ветерана боевых действий,
который поехал на Сафари в нашу Курскую область.
Говорец квастоет своими похождениями в социальных сетях.
Имя не раскрывает лицо прячем,
то есть, боится, что найдут и отомстят.
Знаете, в кадре еще два американских солдат в Курской области позируют с плагом США.
То есть, участие в войне с Россией принимают вполне себе
регулярные войска США.
Прополезный опыт надовских инструкторов
говорят и сами высушники,
хотят применить этот опыт на других теперь направлениях.
Это они надо полагать про брянской пропелка.
Тысячих солдат ворвались на территорию России среди них американский боец.
Эти изображения наверняка вызовут к небу в Кремле.
Сегодня вечером, в эксклюзивном интервью,
мы встречаемся с ветераном американских ВВС,
который только что вернулся с поля боя в России.
Это всех застало врасплох.
Очевидно, что и украинцы были удивлены.
Мы подтвердили его личность.
И эти фотографии, которые, по его словам, он снял в России.
Но мы не называем его имя из-за опасений,
что он может столкнуться с возместием.
Если у вас какие-то опасения насчёт российской реакции
на то, что вы участвовали в этом,
что американцы перешли границу.
Им возможно, это не понравится,
но мы это не начинали.
Мы просто помогаем людям,
людям, любящим свободу,
в борьбе с тоталитарным режимом.
Американский ветеран говорит,
что он пришёл в Российскую границу,
чтобы давать Советсинайперское бригаде.
Взрыв, двадцать часов!
Двадцать пилотов!
Как я разговариваю, у нас довольно прицельный огонь.
Мы стреляли в ответ, но, вероятно, недостаточно удачно.
Я точно не делал много, но я вернулся в огонь.
Партилерия била нас только точно, что нам надо было найти в укрытии.
Ни мне, ни меня!
Ты в порядке?
Во время них отхода на них обрушилось просто невероятное количество
беспилотников и я знаю, что мы их серьезно раним. Мы понесли довольно серьезные
потери. Двое погибли, один пропал без вести.
Мы ждали, пока наш снайпер продвинется вперед, чтобы он мог прикрывать нас, пока мы
и мы будем продвигаться вперед.
Пока мы сидели в этой воронке,
а наши парни были сзади, начались артиллерийские обстрелы.
Посуду были клубы черного дыма.
Ты видишь, что дымопопадание поднимается там,
где ты знаешь, находятся твои друзья.
И ты не знаешь, попало по ним или нет.
Живые они или нет.
Краинские войска перешли границу 16 дней назад.
Проблять атаку помогал командир Виталий,
к чью личность нас попросили скрыть.
Каков сейчас настрой, когда вы наконец-то
перенесли военные действия на территорию России?
Во-первых, оно дало надежду и повысило
моральный дух личного состава.
По его словам, американское оборудование
для разминирования сыграло критически важную роль
в первую часы вторжения.
Другой ключевой фактор – то, что американцы
тренировали украинские войска.
Как тренировки НАТО помогли провести
могли провести подобные типы операции?
Да, они открыли нам глаза.
С подобным опытом мы можем проводить
схожие операции в будущем.
К тому времени меня уже всего
изранило, пожалуй, кроме левой руки.
У меня два осколка в ладони, осколки
в локте, по всей правой стране
и на спине тоже. Я потерял
довольно много крови, но я не умер.
Поэтому я решил, ладно, к черту,
я должен помочь этим ребятам.
Но к тому времени, когда я вернулся к Лансу,
он уже доживал свои последние минуты.
Поэтому я просто сел рядом с ним и делал всё, что в моих силах, но, к сожалению, я не мог сделать многого.
Мы понесли довольно серьёзные потери. Двое погибли, один пропал деснести.
Я думаю, что самая большая проблема, с которой мы столкнулись в этой операции, почему её нельзя назвать успешной — это угроза дронов.
Могу сказать за себя и за команду права, было настолько много сбросов скопторов,
что в какой-то момент они просто остановили наше продвижение.
И это мешало нам эффективно работать по-русским,
которые были у нас впереди на 12 часов.
Цунгская область, до границы России рукой подать.
Мы приехали к украинским штурмовикам.
Прямо сейчас они готовятся к новому нападению на Курскую область,
где последние две недели в ССУ удерживают некоторые территории.
Какую задачу вам поставили?
Поддержка из очистка территорий.
Богдан, один из бойцов этого подразделения, позовной Алабай.
И только недавно его выпустили из тюрьмы.
Страху нет, я настроен очень решительно.
И это при том, что даже в таком броневике, как у Аллабая,
никто не может быть в полной безопасности.
Днем ранее в машину прилетел снаряд и пробил броню.
Снаряд пробил левую сторону.
Снаряд пробил левую сторону и вышел наружу с другой стороны.
Одному из трехсотых внутри он задел голову.
После чего тот стал уже двухсотым.
С другой стороны.
С другой стороны.
Ну а пока Алабай проверяет всё ли в порядке с его бронемашиной,
бойцы его подразделения заканчивают последние сборы, ведь в Курской области.
И всех уже ждёт очередная операция.
На Украине сегодня подвели промежуточные итоги своего финансирования за прошедшие два с половиной года.
Общая сумма западных вливаний — 336 миллиардов долларов.
Все это вложено, как вы понимаете, для противостояния лишь одной стране, нашей с вами России еще раз более 50 стран.
52% мировой экономики против, как они говорят, каких-то жалких 2%, а перемоги все равно нет.
Зато есть коллапс фронта на Донбассе, с будущим выходом России границы Днепропетровской области.
Сегодня США Депресс публикует большой материал о положении в ИСО на Донбассе
со ссылкой на командиров 47-й отдельно механизированные бригады в ИСО автора статьи
сообщает, что некоторые, отловленные на улицах граждане Украины,
отказываются вести огонь по российским солдатам.
Другие просто не могут в силу отсутствия опыта справиться даже с оружием,
а также имеют трудности с координацией на поле боя.
В это же время хорошо подготовлены старые бригады снято с фронта и отправлены в Курскую область.
Упоминается и Покровск, освобождение которого, полагает, Эйпи может стать поворотным моментом в битве за весь Донбасс.
Сами высушники говорят, что потеря Покровска позволит России быстрее выполнить задачу по освобождению всей территории ДНР.
Как пишет британский экономист, ситуация для ВСО усугубляется идиотскими, это прямая цитата, идиотскими приказами украинского генерального штаба.
Сегодня российские войска продолжили перерезать украинскую оборону. Вражеский ресурс Deep State сообщает, что российские штурмовики зашли в Новгородовку, взяли под контроль окраину города и вошли в район высотной застройки.
Также на Покровском направлении под контроль наши армии перешли,
населенные пункты птичья и межевое, до самого Покровска 3 километра.
В самой Украине ситуация не настолько оптимистичная,
поскольку украинские защитники ушли в глухую оборону.
Сражения на востоке под Покровском усилились.
Украинские подразделения медленно отходят назад,
а мере того, как русская армия уверенно продвигается вперед.
Этот город крайне важен как хаб для снабжения украинских войск в Донецкой области.
Будет, конечно, жалко, если мы полностью оставим Донецкую область.
Мы гибнем за неё вот уже несколько лет.
Поскольку Покровск так важен для России, в ближайшие дни боились усилиться.
Этот конфликт превратился в игру, кто первый моргнёт.
Потому что украинцы отправили в Курск все свои лучшие войска и лучшую технику,
И теперь их выбивают оттуда, и в огромных количествах.
А при этом они оставили пустыми многие другие точки на линии фронта.
Тут уже упомянули про Покровск.
Это ключевой транспортный узел для контроля над Донбассом.
Однако, учитывая то, что лучшие войска и вооружение Украины сейчас находятся в Курске,
русские просто прорываются вперед.
Так что, возможно, Украинцам самим придется отвести часть войск.
В небе над Покровском поднимаются столбы дыма, постоянный шум.
Война подбирается к городу.
Покровск расположен менее чем в 12 километрах от места боевых действий.
Опасность того, что русские могут взять город, станет катастрофой для украинцев.
Город имеет стратегическое значение.
Поскольку город стал тыловой базой всего восточного фронта для Украины с самого начала войны.
Токсист каждый день наблюдает за продвижением русских, проезжая по улицам.
Посмотрите туда. Русские идут оттуда. Они захватили шахту.
Он никогда не мог подумать, что его город падёт,
Но в последние два дня потерял всякую надежду.
«Раньше мы принимали беженцев, а теперь беженцы – это мы».
Исход начался. Эвакуировать нужно почти 50 тысяч человек.
И не все хотят покидать свои дома в Покровске.
Конечно, российское наступление огорчает.
И, конечно, будет жаль, если нам придется полностью сдать Донецкую область.
За неё погибло очень много наших солдат.
Российское наступление не перестанет усиливаться, по крайней мере на одном из направлений.
Они берут под свой контроль все большие куски между Донецком и Покровском и Кьюгу.
Если русские продолжат продвигаться в том же темпе, то через несколько дней они подойдут к оффоду в город.
И мы уже видим битву за Покровск.
Я разговаривал с украинскими солдатами, обороняющими зону на юго-востоке, от Покровска.
И они сказали, что ситуация там крайне тяжелая.
Русские очень интенсивно используют авиацию.
И за авиабомб украинцам приходится оставлять свои позиции и отходить.
Они высказали некую горечь по поводу украинской операции, проходящей в Курске.
Они не понимают, зачем оккупировать территории другой страны вместо того,
чтобы направить все эти военные ресурсы сюда и сконцентрировать их на обороне Донбасса.
Все, с кем я говорил, уверены, что если Украина потеряет Покровск,
важнейшую связку дорожных и железнодорожных путей,
то оборонять оставшуюся территорию Донбасса будет крайне трудно.
А военные вообще коротко и честно заявили, что потеря Покровска приведет к потере Донбасса,
и Кромоторско, и Славенско, и Константиновке,
трех крупных городов, все еще контролируемых украинцами.
Наступление армии России продолжается практически по всево-фронту,
горячее всего возле Часового Яра и Торецко.
Самая плохая ситуация возле Покровска,
которая вместе с другими подразделениями удерживает 110-я бригада.
Что вы думаете о ситуации вообще?
Ну честно.
Ну честно?
В Торецкой агломерации русские заняли часть поселка Нью-Йорк.
Они с воздуха разрушают местный финальный завод,
понимая, что он может стать продолжительным оплотом украинской обороны.
Но направление главного удара русских остается трасса Константиновка Покровск,
который называет Дорогой Жизни для всей украинской группировки на юге Донецкой области.
Сейчас мы движемся по трассе Покровск-Константиновка, которую хотят перерезать русские.
Где-то в этом месте им осталось буквально 5-6 километров.
И, к сожалению, те планы, которые нарисовал себя враг,
являются абсолютной реалистичными.
Танки с 110-й бригады, люди железными нервами,
не дают русским продвинуться дальше,
несмотря на авиапомбы, которые падают рядом.
Как лупит, так лупит, а земля втрясется.
Сегодня фабр прилетел, так вот и творил.
Начальник штаба танкового батальона потерял на войне руку,
но не оставляет свое подразделение,
поскольку опытных бойцов на фронте.
Критически не хватает.
Сейчас очень маленькое количество наших подразделений,
которые находятся здесь, держат оборону.
Трудно держать такими силами.
Держимся из последних сил.
Еще один повод беспокоится о наших границах.
Правда, уже северо-западных границах добавилось сегодня Финляндия, Хельсинге.
Оказывается, ведут переговоры с США,
о переброске войск на свою территорию, в Лапландию.
Менее, чем за 100 километров от Мурманска, причем на длительный срок.
Речь идет о передислокации бронетанковой бригады НАТ
и численностью до 5 тысяч солдат в финский город Микеле.
Как сообщил министр оборонный антихаккелен в части из Норвегии и Швеции,
будут размещены на продолжительный срок, чтобы участвовать в течение
и обеспечить безопасность Финляндии, если Путин решит устроить прорыв.
Параллельно Латвия вдоль границы с Россией и Белоруссией
начала устанавливать зубы дракона и пограничные защитные сооружения.
В Лютве за 20 километров от Белорусской границы
начали строить военную базу за миллиард с лишним евро для немецкой бригады.
Берлина отправят на базу до 4000 солдат
и еще тысяча будут размещаться в других частях государства.
В Эстонии пристраивают дороги, укрепляют железнодорожные
мосты, чтобы транспортная эстонская сеть могла выдержать
массовые поставки тяжелых американских абрандств.
Существующую инфраструктуру, как известно, разрабатывали
под советскую бронетеку.
Ну и современные натовские боевые машины в среднем
в два раза тяжелее, чем наши.
Польша внезапно решила обновить свой парк боевых вертолетов
и подписал их контракт с компанией Бойнт на покупку
почти сотни американских апачьей на 9 миллиардов евро.
Кроме того, в Паляке собираются открытия у себя сборочные цеха
по производству систем ПВО Петриот.
Ну а в целом Варшава собираются тратить на военные расходы до 5% ВВП.
Это европейский рекорд.
Мы находимся всего в часах езды от того места, где проходит парад в честь польских вооруженных сил.
На нем люди могут увидеть то, как польская армия изменилась за последние несколько лет.
Знаковые изменения в польской армии начали происходить несколько лет назад,
однако они ускорились после вторжения России на Украину.
Еще одним шагом в моторнизации польских войск стал контракт
на приобретение 96 вертолетов Апачи.
Вот уже несколько дней больше чувствуют себя окрылены.
Это Апачьи, самые современные боевые вертолеты.
Вашава объявила о покупке 96 вертолетов.
Апачьи у американской компании «Поинг» на сумму более 9 миллиардов евро.
С учетом этой бакситки,
Польша становится крупнейшим в мире приобретателем этих вертолетов после США.
Благодаря Апачьям, Польша сможет использовать на максимум потенциал танков «Абранц»
истребителей «Эп-35».
Это сделка нового этапа сближения Польши соединёнными штатами в ущерб общей европейской апаронии.
Польша не только приобретает оружие, но и готова его производить.
Например, это ждёт в установках Петриотк.
К 29-м году на территории Польши будет произведено 48 таких установок.
Производство этих установок на польской земле через 30 лет после распада Советского Союза лишь свидетельствует о непоколебимом доверии
между Польшей и Соединёнными Штатами.
Вертолёты и ракетные установки в общей сложности со следующего года
Польша собирается тратить 5% своего ВВП на оборону.
Это в два раза больше расходов Франции и большинства других стран.
Эти военные амбицины опусловлены войной, бушующие на востоке.
Польшая страна трагмирована в вековой анексе со стороны России
со стороны России и десятилетиями Советского влияния.
Эти воспоминания оживлены при граничной напряженности
и, в частности, из-за Карелинграда, российского Анклава,
граниччивосбалтийский морем.
Здесь русские разместили ракеты дальностью поражения в 500 километров,
что может угрожать Берлину-Копенгагину, но особенно всей Польши.
Польша укрепляет не только свою границу, но и свою армию.
Варшава надеется увеличить численность войск со ста 90 тысяч до 300 тысяч к 2030 году.
Согласно новым обороны планам НАТО в Истонии будут проводить подготовку для увеличения численности вооружённых сил, чем когда-либо.
И дороги Истонии должны быть приспособлены к транспортировке вооружения.
Например, участок шоссе на Пярнумском отрезке частично перестраивается, чтобы выдержать транспортировку тяжёлых военных грузов.
Общая стоимость строительства этих двух сооружений составит около 100 миллионов евро.
Также необходимо перестраивать некоторые железнодорожные пути и инфраструктуру.
Вооруженные силы из Тони уже составили карту транспортной инфраструктуры и пока нет никаких серьезных препятствий для движения колонс военной техникой.
Развитие и строительство новых дорог для перевозки тяжелых военных грузов даст нам возможность для оперативной реакции на российское вторжение.
У нас будет больше ресурсов для этого.
Министры обороны Валтийских стран достигли договоренности об обустройственной границе с Россией линии обороны.
обороны. В лосточном регионе Латвии ведется строительство первой линии обороны. Устанавливаются
так называемые «зубы дракона» и «металлические блоки». Армия размещает препятствия для того,
чтобы сдерживать даже танковые колонны. Каждый элемент обороны имеет свою функцию. Забетонными
блоками, которые собираются как кубики «Лега», можно разместить оборонные позиции и потенциальному
противнику будет тяжело продвигаться через зубы дракона.
Армия размещает препятствия вблизи границы с Россией
и Беваруссией, до этого из фортификационных сооружений
были установлены лишь проволочные заворы и наблюдательные
пункты.
Ну а в ЧК, ага третий день большого демпраздника съезд
так называемой демократической парки, в качестве томоды
бывший президент Белл Клинтон и бывший спикер палата
представителей Конгрессона и Энси Пилоси.
Билл, как и Обама, пытался шутить.
Заявил, что он моложе Трампа на целых два месяца,
но от президентских амбиций отказался еще 23 года назад,
скромно умолчав о скандале с оральным сексом
в овальном кабинете, который уничтожил его политическую карьеру.
При этом еще буквально пару месяцев назад.
Демократы как один утверждали,
что возраст президента это вообще не важно и жизнь только начинается в 80 лет.
Старушка Пелоси, которую, кстати, считают инициатором отстранения Байдена от компании, заявила,
что действующая администрация и так уже одна из лучших в истории. Ну вот,
вице-президент Харрис готова вывести Америку на новую высоту. Что касается высоты,
Сторонницу зеленой энергетики и борьбы с вредными выбросами Камелла Харрельс
запретила сажать свой самолет, потому что хотела дослушать выступление своего мужа в прямом эфире
а при посадке интернет и компьютер пришлось бы выключить. В итоге, как сообщают телеканал CNN,
самолет кружил над аэропортом больше 15 минут. Ну то есть вип-самолеты на климат никак не влияют,
Воздух не загрязняют, и для экологии максимально полезны.
И вот так у них всё и всегда.
Вопросы есть и компаньону Камелы Харрис,
потенциальному вице-президенту Тиму Уолтсу.
В комитете по вооружённым силам палаты представителей Конгресса
предлагают проверить его на наличие связей с Китаем.
Законодатели смущают часто поездки у Уолтса в Пекин,
из-за которой платил сам Пекин.
Республиканский кандидат Вицепрезидента, Джей Ди Венс,
считает, что именно слабость Харрис
провела к украинскому и израильскому конфликтам.
А в перспективе будет еще и горячая точка в Тайбане.
Про Украину Камулу вообще не стоит ничего спрашивать.
Она не знает, где Украина, не знает, что там вообще происходит.
Сам Трамп заявил, что Украина фактически разоружила Америку.
Склады стоят пустыми, защищаться от Путина, как он выразился, нечем.
Нам надо выбирать радости, а не гнев.
Стив и Уандер подчеркивают ключевую тему этой недели.
Радость. Радость.
Эти выборы представляют собой выбор между надеждой, порядочностью, радостью и Трампом.
Да, он опасен, говорят они, но при этом они описывают его, как печального персонажа.
Мы больше, чем не лепы, твиты, лоши, глупость.
Мы больше, чем люди, которые стремятся сначала разделить, а затем победить.
Но вот в чем дело, когда мы стоим вместе, нас невозможно победить.
Старая гвардия этого вечера Билл Клинтон, 42-й президент Америки с огромным багажом.
Но все еще титан этой партии.
Когда Камала Харрис станет президентом, каждый день будет начинаться с вас, вас и вас.
И теперь, когда Байден ушел в шутки о возрасте адресованы Трампу.
Давайте перейдем к сути. Я слишком стар, чтобы попросту терять время.
Два дня назад мне стукнуло 78. Я стал самым старым человеком в своей семье за четыре поколения.
поколения и я позволю себе немного самолюбования и скажу что при этом я все еще моложе дональда
трампа президент трампа спел заявить что больше никто не уважает америку так как при его
президентстве подождите подождите он пытался таким образом подтвердить то самое уважение к нам
когда он был президентом от лидеров Северной Кореи и России.
Я бы предпочел уважения, которые мы получаем сегодня.
А потом появилась новая звезда-демократа,
школьный учитель, солдат, футбольный тренер,
отец, обычный парень во всех отношениях — Тим Уолтс.
Прежде всего, спасибо вице-президенту Харис, спасибо, что доверяете мне.
Если Харис городской либерал, то он парень из маленького городка, который, возможно, будет привлекателен для всех это их надежда.
Мы не отступим. Это четверть финал. Мы уступаем один гол, но мы нападаем и мяч у нас. И да, у нас подходящая команда.
команда.
На этих выборах нам необходимо объединиться, чтобы не позволить
автократии победить и выбрать демократию.
Мы выберем Тиму Лолса в качестве вице-президента.
И выберем Камулу Харри с президентом Соединенных
Штатам.
Все эти речи очень хороши, но ведь она прямо сейчас
сидит в белом доме.
Демократы находятся у власти на протяжении 12 лет из последних 16-ти.
Все их разговоры о разобщенности народа,
о проблемах и лишениях людей ведутся на пони того,
что именно они контролируют ситуацию в стране.
На Трампе пришлось всего четыре года.
На Обаму и Байдена 12.
Но виноват во всем почему-то. Именно Трамп.
Вот тот самый момент, когда Трамп поднялся на сцену Вашбора,
в Северной Королине, ключевом для выборов штатов.
Это первый раз с попытки покушения, когда он принимает участие в митинге под открытым небом.
Вы можете видеть несколько крупных экранов, которые, как мы понимаем, кули непробиваемые,
а не расположены по всему периметру подиума.
Во время своей речи Дональд Трамп заявил, что мир близок к войне и его президентство – это ключ к тому, чтобы ее избежать.
Сейчас у нас просто нет боеприпасов. Знаете, мы все раздали Украине, и прочим странам, мы отдали им все на наших складах пусто.
Ну что, давайте раздадим всё людям бесплатно.
Фунтанс всегда всё бесплатно, поэтому после многих лет с товарищем,
отправляющим наши ракеты и боеприпасы в другие страны,
я сделаю историческую инвестицию в восстановление вооружённых сил США.
Я уже это делал однажды, но придётся повторить,
потому что они истощили все запасы боеприпасов,
так же, как истощили стратегические запасы нефти.
Вы когда-нибудь видели, как Камала говорит о войне между Украиной и Россией?
И я рекомендую вам посмотреть. Только подождите до ноября.
Иначе вы потеряете около 20 баллов файкью, когда посмотрите, как Камала Харис говорит о России и Украине.
А нам это нужно в ближайшие несколько месяцев.
Нам нужно, чтобы вы, ребята, были в отличной форме.
Так что пока не смотрите это. Она скажет, ну, Украина — это страна в Европе.
в Европе, а Россия страна в Европе.
И тогда вы скажете, хорошо, а что дальше, Камула?
И ответ – ничего, потому что она не знает, о чем
черт возьми говорит.
Неудивительно, что Путин зашел на территорию Украины
при Камали Харис, или то, что Иран напал на Израиль,
или то, что Китай усиливает агрессию против Тайвания.
Когда Камула и Харис заходят в помню, враги Америки чувствуют
слава игрока, поэтому нужно ее убрать, а не продвигать.
Сейчас переносимся в зону боевых действий на прямой связи военно-корреспондент Владимир Азин.
Владимир, здравствуйте.
Итак, покровское направление Донецкий фронт в сводках Минобороны звучит все чаще и чаще.
Можем ли говорить, что до покровска осталось?
Вот-вот и судьба города в принципе предрешена.
Что там сейчас? Расскажите.
– Ольга, добрый вечер. Действительно, покровское направление
одно из самых активных. С нашей стороны, продвижение
идёт каждый день. Сегодня Министерство Бороны доложило
о том, что освобождён населённый пункт межевое. В принципе,
также сегодня выдрузили флаг в населённом пункте
птичьи, а это означает, что карман, который образовался
ранее, в котором находились населённый пункт как раз
Смежевая, камышовка, скучная и птичья, фактически за нами, осталось только полностью зачистить.
И бои идут уже на крайне населенный пункт Акалинова. Акалинова – это фактически выход в тыл Карловки.
Той Карловки, которую противник достаточно долго держал, пользуясь рельефом местности, это водохранилищами, которые находятся вокруг Карловки.
От Карловке дальше движение идет к Селедово.
Селедово — это пригород Покровска.
Сейчас также бои идут непосредственно уже в жилой застройке Новогродовки.
Это также пригород Покровска.
И движение идет еще выше в сторону Мирнаграда.
Это еще один пригород Покровска.
Ну и фактически Покровск уже за всеми этими населенными пунктами.
И сейчас уже горят танки в мирно-граде, горят танки в новогродовке, танки в ИСУ, я имею в виду,
которые пытаются из-за домов многоэтажных отстреливаться, скажем так, вот наших наступающих сил.
Если говорить о том, что, скажем так, вопрос скоро будет закрыт с Покровском, я бы так не спешил,
потому что вот всю ту линию, которую сейчас мы проходим на пути к Покровску,
действительно видно, что противник не готовил и достаточно, ну, относительно легко удаётся его оттуда выбивать,
потому что даже в том же скучном, где сегодня наши бойцы вооружили флаг, достаточно много целых жилых построек осталось.
Ты говоришь о том, что противник не устраивал, скажем так, такую серьезную оборону в этом населенном пункте.
А вот как раз-таки в больших городах уже с многоэтажками, в Новогродовке, в Мирногораде,
в Селидово, в Покровске противник будет цепляться и держаться будет очень сильно. Почему?
Потому что Покровск — это фактически точка для существования противника на Западе,
Донецка, Народной Республики. Вот Покровск расходятся дороги снабжения во все стороны.
И в Покровске сейчас находится достаточно большое количество противника, его командных
пунктов его складов боеприпасов, то есть движение к Покровску идёт быстро, мы его не возьмём,
но это нужно понимать, исходя из той ситуации, которая происходит на линии фронта, но то,
что мы к нему достаточно уверенно движемся, это факт. И то, что Покровск для ВСУ станет очередным
очень серьёзным ударом в принципе в зоне специальной военной операции, это тоже факт. И мы к
к этому идем и в ближайшее время зайдем уже сам Покровск.
Володь, процитирую буквально иконами, спешит, что Донбасс потеряем из-за
идиотских решений командования.
Якобы на Донбассе со стороны Украины воюют исключительно
мобилизованные профессионалы, отправленные в Курскую область.
Это действительно так?
Ну, в том числе, да, я бы не стал так много, конечно,
противнику в плане того, что он проигрывает. Все-таки действительно наши военнослужащие идут
достаточно уверенно, не потому что у противника здесь находятся только мобилизованные, но и это тоже
не так. Здесь также находятся достаточно много частей, которые кадровые военные входят в них,
и в том числе и западные наемники. Но основная часть мобилизованные, которыми они как раз
затыкают дыры, а вот тот факт, что с нашей стороны идет достаточно слаженная работа,
это нужно признавать и Западу в том числе. То, что поснимали часть подразделений и
подправляли на разные направления для своих очередных пиаракций, для того, чтобы засветиться
в тех же газетах и журналах западных, это тоже факт, но так или иначе мы видим, что от того,
что они имеются, а из одной стороны в другую сторону ситуация на линии фронта меняется только
лишь в нашу пользу. Володь, типа курсской области, Менобарона сообщила, что
продвижение врага остановлено, позже пришли хорошие новости о том, что не просто
остановлено, но мы выдавливаем в ССУ, батальон 15-ка, освободил от
акупантов первый населенный пункт. Как там сейчас дела? Да, действительно, ну в
в Курской области, опять же, нельзя сказать, что всё прям стабилизировалось, всё отлично,
и мы там справились со всеми своими задачами, нет, но движение к этому идёт, да,
действительно освободили населённый пункт, удавили им противника с тех территорий, где ему
не удалось закрепиться, и там, где ему удалось закрепиться, постоянно в ежедневном формате,
в круглосудочном, фактически наносим постоянно ему огневое поражение. Но противник пытается ещё
делать вылазки. Но эти вылазки с каждым днём на сегодняшний момент становятся, скажем так,
всё менее чувствительные для нас и всё более прогнозируемо. То есть мы видим его постоянно,
мы видим, где он собирается, куда он пытается двигаться, соответственно, встречаем. Двигаться он
пытается только лишь пока в двух направлениях. Это в сторону Коренева, как раз к развязке дорог,
и к дороге на Рыльска, и к населеному пункту Гирьи. Соответственно, тоже там есть большая развязка
дорог. Но опять же, все работа идёт фактически на упреждение этих выдвижений противника.
И, ну, занимаемся зачисткой, потому что территория большая, так или иначе, подразделением,
которые сейчас там работают в такие сжатые, короткие сроки, хотя они и так, ну, я считаю,
максимально перевыполнили всё, что от них требовалось, заняли территорию, освоились на ней,
соединились с подразделениями смежными, которые работают вместе с ними, постоянно на связи друг друга
поддерживают и работа идет. А вот со стороны партеника как раз-таки прослеживается момент того,
что есть некоторые проблемы со связью, есть некоторые проблемы с координацией, с пониманием,
куда и зачем они двигаются. А сейчас на сегодняшний момент отправляют вот в эти вылазки по большей
части как раз-таки все тех же мобилизованных, которыми затыкают дыры и в зоне специального
на операции. Спасибо Владимир. Военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи и зону проведения
спецоперацией. Американцы при этом в поисках эскалации сегодня агентство Блумберг сообщила,
что курска авантюра Зеленского так и останется авантюрой без разрешения со стороны США
а наносить удары в глупь территории дальнобойным оружием. Речь в том числе про Storm Shadow и
немецкие Таурусы. Смотрите. Не впервые у Украины возникают проблемы с поддержкой из Берлина. У
нее также есть проблемы с Францией, США и даже Великобритании. В совокупности они во многом
объясняют, почему президент Владимир Зеленский пошел на рискованную авантюру, отправив войска
воевать в Россию в то время, как у него едва и хватало, чтобы удерживать оборону дома.
Большое внимание при оценке курского гамбита Зеленского по уважительной причине сосредоточено
на том, может ли этот шаг заставить президента Владимира Путина отвлечь войска от линии фронта
в восточно-украинском регионе Донбасс. Если да, то операция будет считаться успешной в военном
отношении, послабив давление на фронт, который медленно прогибался, пока это не работает.
Вместо этого, Россия усилила атаки на Донбассе.
Если наступление на Курскую дугу сможет, на что явно
надеется Зеленский активизировать поддержку союзников и поставки
оружия, одновременно убедив западных лидеров снять
ограничения на использование их ракет к большой дальности
против целей на российской земле, он сможет добиться
гораздо большего.
Если Офера Зеленского не сможет активизировать
Запад или хотя бы ослабить ограничения на оружие
дальнего действия, эти потенциальные стратегические
выгоды будут потеряны.
Украина, вероятно, так же потеряет важный транспортный узел Покровск на Донбассе,
и Путин будет на пути к завоеванию всей территории Донецкой и Луганской областей.
Адаль Беллиевич, прошу.
Да, знаете, сегодня оценгудовать вылазки в сторону Курской области достаточно легче.
И нам это все облегчают, конечно, западные эксперты,
потому что на самом деле та стратегическая цель,
который преследовалось разработчиками этой операции,
отвлечь основные силы от линии фронта, перекинуть на Курскую область.
Эта задача, конечно, на самом деле провалена,
потому что сегодня по всей линии фронта мы продвигаемся, как и продвигались.
Мы ускоряем в некоторых направлениях своего продвижения.
Буквально через день или в этот же день после нападения на Курскую область,
это было достаточно очевидно, что через некоторое время
мы быстрее будем двигаться по всей линии фронта, потому что мы располагаем информации о резервах Украины.
Мы располагаем информацию даже о возможных мемолизационных ресурсах Украины.
И мы знаем о тех вооружениях, которые поставляются сегодня со стороны Запада.
Мы знаем о финансовых возможностях Запада, которые они направляют в сторону Украины.
И, исходя из этого, конечно, абсолютно очевидно, что при всём том, что на нашей территории сейчас
Курсской области находится в СУ, находится и западные наемники.
Мы точно знаем, что в среднесрочной и долгосрочной перспективе на линии фронта
у нас все будет развиваться таким образом, что вот последняя фраза, которая сейчас
прозвучала в сюжете, что мы можем взять всю Луганскую и Донецкую область.
На мой взгляд, учитывая сейчас наш настрой, мы этими тюрьперами вряд ли
это не эмоциональное высказывание, что они пошли на курс, поэтому мы пойдем сейчас до конца на всю Украину.
А речь идет о том, что мы будем выполнять действительно цели задачи СВО, где одним пунктом очень жестко подчеркивалось.
Мы будем берегаться до тех пор, пока безопасность бездержавших территорий российских не будет обеспеченной санитарным щитом.
Не будем сейчас расшифровывать, что это за санитарных щит, об этом много раз наш командующий говорил.
Что касается теперь стратегии глобальной, на мой взгляд сейчас происходит очень серьезный такой передел в мире, глобальный передел,
который действительно подтолкнул, подтолкнул этот передел, это подтолкнули специальные военные операции.
Как бы это два с половиной года назад не звучало для многих экспертов,
для многих зарубежных партнеров Украины смешным,
но сегодня тоже очевидно, и также эксперты западные,
и, собственно говоря, и руководство многих европейских стран говорят о том,
что США будут терять свое влияние, если США теряют свое влияние,
и мы являемся здесь прикрытием,
и на нас Соединенные Штаты обращают внимание только тогда,
когда мы им нужны для того, чтобы на самом деле ослабить Российскую Федерацию,
каков будет удел, когда действительно цели специальной войны операции будут достигнуты.
Для Европы это, конечно, самый большой и сильный такой жирный вопрос.
Я просто тоже настроена максимально оптимистично, но военная США с флагами США на территории Курской области
рассуждают на тему того, что надо ударить по Курской АЭС.
Да, Оля, очень хорошо. Я хотел об этом поговорить.
Знаете, что американцы не первый раз на нашей территории.
Они были на Кавказе, были французы на Кавказе, были немцы на Кавказе, были и украинцы на Кавказе.
Яры, яры и боевики, которые сейчас организовывали, кстати говоря, в Киеве вот эту самую революцию.
И они, вестретли, украины, радикальных организаций национальных сечках тоже были на Северном Кавказе.
были на Северном Кавказе. Где они сейчас, Оля?
Без всякого сомнения мы тогда знали и понимали,
что необходима воля федерального центра,
которого не хватало в середине 90-х.
В начале 90-х, в конце 90-х, пока Путин не пришел в Гвасте.
Не хватало этой воли.
Поэтому там находились многие силы,
координировались со стороны Соединенных Штатов и Мичурова.
Тоже сейчас не происходит на территории Украины.
Координация происходила также и европейскими странами.
И, собственно говоря, мы точно знали, что потенциала российского хватит необходимо была воля.
Это воля была проявлена.
И посмотрите, что происходит сейчас тоже.
Абсолютно системный подход по решению социальных проблем, о которых сегодня говорил наш президент.
Распределение полномочий.
Если вы заметили, которые на самом деле сейчас...
Они такие фундаментальные, когда между заместительным министром обороны распределяются полномочи,
кто отвечает за инженерное строительное сооружение,
кто отвечает за координацию правоохранительных органов с военным ведомственным обороном и непосредственно с главами субъектов.
И там такие фигуры, такие лица, которые точно знают, чем занимаются.
Например, как заместитель украдения консольного сета, который был создан генерал Явкуров,
который точно хорошо понимает, что такое военные вылазки и каким образом давать им отпор.
Это все называется очень системная подготовка не только защита и не только выдавливание из наших территорий.
Кто в этом сегодня сомневается? Вопрос только времени.
Это, на мой взгляд, сейчас подготовка к очень серьезным контротакиям именно на этом направлении через суммскую область.
Это точно можно сегодня подозревать, понимать, учитывая токим образом развиваться и оставаться на остальных направлениях.
И, может быть, самое крайнее, я хочу сегодня сказать о диверсионных разведовательных группах, о диверсионных вылазах, которые сегодня происходят.
Физически, тактически полностью операция за МИ-6 в Специальном служном Великобритании.
политическая организация подобной выловски на Курскую область за соединенными
штатами. Исполнители некоторые специальные службы европейских стран, которые
совсем не подчиняются очень часто руководству политическому руководству
своих стран. Я имею в виду и Францию, я имею в виду Германию и некоторые другие
страны. Поэтому, конечно, сегодня мы, говоря о влиянии соединенных штатов на эту
операцию о влиянии Российской Федерации уже на происходящие в целом в мире, начиная от
Ближнего Востока, заганчивая за отношениями сейчас и раскладом сил между Китаем, Россией.
Я имею в виду, конечно, и Тайвань. Вы знаете, заявления, которые были сделаны буквально на днях,
что весь народ Китая готов подняться, чтобы целостно с Китая никто не претендовал. Это все
начало специальной военной операции.
И еще раз повторюсь, раскрад сил – это уже точная,
жирная точка.
Нет никакого однополярного мира, влияние России очень
сильно сейчас повышается.
А нам системно, как это сейчас делается, выдавливание
искурской области и наступление по всему фронту.
Танецком-Луганском, на мой взгляд, это моё личное
мнение, мы не остановимся.
Шансов нет безопасности на наших границах.
На кондиционных границах, с учетом тех областей, которые сейчас
примкнули к нам, вернулись к нам, у нас другого пути просто нет.
О границе России, как известно, не существует.
Глава Магатегрозе только что заявил, что в ближайшее время выезжают в Курскую область
для инспекции атомной станции, далее в Киев, а после в Москву.
Гроси же заявил, что на Курской АЭС нет специального защитного
Построение, только обычная крыша, поэтому любой удар в отсутствии специального купола обернется настоящей атомной катастрофой. Слушаем.
Какие цели вашей поездки в Россию?
Можете рассказать мне, что если себя представляет Курская станция.
Насколько я понимаю, у нее не защитного бетонного купола над реактором и так далее.
Там находятся шесть ядерных реакторов, что важно эти реакторы в отличие от реакторов запорожье,
которые находятся в состоянии холодной остановки.
Эти реакторы находятся в горячем действующем состоянии.
Поэтому если с ними что-то случится, последствия будут очень серьезными.
Я хотел бы подчеркнуть, рабочие реакторы там относятся к типу РБМК.
Такие же реакторы стояли на Чернобыльской атомной электростанции.
Это означает, что у них нет защитного купола.
Над ними обычная крыша, что означает, что ядро-реактора крайне уязвима.
И если вы соедините это с фактом наступающих войск,
которые находятся на расстоянии артиллерийского выстрела,
то это является источником крайне озабоченности для меня и для МАГАТЭ.
Что касается ситуации в Курске, вы получили какие-либо гарантии Киева украинской стороны того,
что они не будут прицельно бить поэс.
После моего визита в Курск и Россию на следующей неделе я буду в Киеве и надеюсь, что проведу переговоры с президентом Зеленским.
Ну, то есть ситуация максимально серьезная.
Путин заявил, что ночью в ИСУ попытались ударить по Курской атомной станции, но атака отбита.
Вернемся через минуту.
Это к Зеленске официально пришел на шантаж и только что заявил, что атака на Курсской области – это путь к завершению войны на условиях Украины.
Украиной. Также Зеленский предложил создать как можно больше проблем для России на территории России.
То есть Зеленский призвал к терактам, и его уже поддержали американцы.
Сенатор-демократ Блюменталь заявил, что Украине нужно дать дальнобойную артиллерию,
чтобы защитить на Украине, в том числе, как он выразился, полезные и скопаемые, в первую очередь,
Лити и обязательно победить Путина.
Заявление было сделано в эксклюзивном интервью шефу нашего американского бюро Валентину Богданову.
Ранее сенатор Ричард Блюменталь вместе с Гремом ездили в Киев.
Там пурскую операцию они назвали в восхитительном жестах.
Мы должны предоставить им дальнобойную артиллерию системы ПВО без пилотники и прочие оборудования необходимые им для победы.
Именно поэтому я продвигаю предоставление дополнительной помощи к концу года, а также договор о редких минералах, потому что на Украине очень много минералов.
Лити, графит, титан, которые мы можем использовать и в которые должны инвестировать.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки на прямой связи
шеф нашего Нью-Йоркского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Блестящее интервью.
Звучит при этом максимально цинично и так дальнобойное
оружие, чтобы американцы могли заработать на Украине.
Так понимать?
– Добрый вечер, Ольга.
Да, мы все поняли верно.
Я классическая, незамысловатая и очень циничная двухходовочка. Представлена была нам в этом интервью
Блюменталя. Ну вот Блюменталя Грем, они сейчас оба здесь в Америке исполняют обязанности покойного
Маккейна, но в отличие от него они не сбитые. Летчики это люди, от которых все зависит. И Блюменталь
сказал, что он будет заниматься этим на законодательном уровне. То есть если мы видим перспективы,
если Камала Харрис станет президентом США, вот как оно, собственно говоря, и будет.
Вы процитировали заявление Зеленского, это очень интересно, я себя поймал на мысли,
а вот последние три дня пытаюсь как-то понять их логику, хотя понятно, что их логика,
в общем, она такая железобетонная, квадратно гнездовая, но тем не менее, как-то пробиться через ход их мыслей.
И очень интересно, что вот эта формулировка, которую
только сегодня произнес Зеленский, еще два дня назад
здесь была озвучена, в том числе в таких же интервью
я общался и с Раскиным, с Конгрессменом, с Демократом
и с Хойером, и они говорят все одно и то же.
То есть это наводит на мысль о том, что это абсолютно
согласованная история с вторжением на территорию
Российской Федерации и разговоры о том, что это какая-то
самодеятельность Зеленского, что это было сделано для того, чтобы проверить и как-то
вовлечь американцев свой рискованный проект. Нет-нет-нет, нам не нужно ошибаться. Это все
имеет под собой почву, причем не только на уровне материального обеспечения, что им дали
соответствующее оружие и так далее. Нет, подвета подведена вполне прочная идеологическая платформа,
политическая платформа, и это цепь согласованных действий. Поэтому мы понимаем, что администрация
Харис, которая ничего не смыслит во внешней политике, так или иначе будет опираться на
тех же самых людей. В Америке очень популярен принцип вращающихся дверей, они уходят для того,
чтобы отправиться в какие-то мозговые центры, а потом возвращаются. Здесь им даже уходить никуда
не нужно. Как совершенно верно заметили, тут на днях из последних 16 лет, 12 лет у
власти в США находится демократическая партия. На 4 года возникал Трамп, который
правда тоже накануне высказался о том, что американские арсеналы, опустошенные
Украины, тоже надо пополнять, поэтому здесь не строимы люди. Но если и это
случится, и Харри состанется у власти, то эти же люди, которые говорят о том, что
нужно поставлять дальнобойные ракеты в обмен на то, чтобы вытаскивать из Украины,
Литии и Титан. Вот они же и будут дальше этим заниматься. Валентин американские наемники
уничтожены впервые в Курской области. Вошенгтон официальный. Это как-нибудь комментирует?
Ну, пока мы ждем каких-то официальных комментариев на эту тему, но я думаю, что это будет вполне
в обычном духе, что они не отвечают за них, потому что это не регулярные формирования пентагона, это
нерегулярная американская армия. Но, опять же, нам давно, мне кажется, пора уже сдёрнуть эту пелену
информационного прикрытия, эту такую маскировочную сетку медиареальности и смотреть в глубь вещей,
В общем, ориентироваться на однотипные, стандартные, типовые такие заявления, мне кажется, не стоит.
Спасибо, Валя Большой, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи Чикаго, Соединенные Штаты Америки.
Именно в Чикаго, уже который день подряд, чествует кандидат в президент Америки Камулу Хари.
касается лития, если верить все тому же блюменталью и грему, то запасы лития на территории
Украины оценивают в среднем в 13 триллионов американских долларов, но то есть деньги большие.
Я чуть лучше Гросси знаю состояние российской энергетики, поэтому все-таки поправлю его на
на Акурской станции не 6 реакторов, а 4, а 2 только строятся.
И первый запущен будет в 25-м году.
Но в целом я разделяю о забоченность грозь и очень хорошо, что он собирается на Акурскую станцию,
чтобы своими глазами это увидеть.
Дело в том, что, опять же, тут некоторое привлечение говорить о том,
что вот эти 4 реакторы просто накрыты обычной крышей.
Если там что-то по ним прилетит, то тут же случится чернобыльская авария.
Нет, конечно, это сложный технологический объект, но тоже скажем прямо,
что вот эти четыре работающих блока — это действительно то,
что атомщики называют реакторы чернобыльского типа.
Это точно такие же реакторы, которые были на чернобыльской станции.
Но, конечно, после аварии 1986 года все эти реакторы были модернизированы.
И, естественно, вопросы безопасности там были решены, но Чернобыльская станция взорвалась грубо, говорит, изнутри.
То есть это было связано с ошибками приконструирования станции.
Но, конечно, модернизация Чернобыльских этих блоков не происходило с поправкой на то, чтобы по ним будут лупить из хаймерсов или неизвестно из чего.
Вот эти новые два блока, которые строятся типа ВВР,
у них там есть действительно такой бетонно-железный каркас,
который должен защитить станцию в случае ее разгерматизации.
У этих блоков нет.
То есть да, это все-таки сложно еще раз подчеркнуть технические объекты,
но впервые в истории мы видим боевые действия рядом уже с двумя атомными станциями.
Это игра со спичками и игра крайне опасная.
не опасно, и я надеюсь, что Гросси уже там прекратит юлить, когда он все время там говорит о том,
что вот мы не знаем там, кто наносит эти удары, как это было в случае с запорожской станцией,
но тем не менее МАГАТ признает урон, который наносит с этим станцием, но я надеюсь, что Гросси
все-таки осознает, что это действительно серьезная история и пора уже звонить во все колкала пока,
И пока еще самые крупные неприятности не произошли.
Знаете, Оль, я с большим интересом наблюдаю за американскими выборами.
У меня такое ощущение, что кандидаты там реализуют тактику к черту аргументам и фактам.
Давайте сразу перейдем к оскорблению, мы не будем тратить время.
Как-то так это у них происходит, но я думаю, на каком-то этапе может быть это американскому обывателю и надоест.
Они потом включат передачу старую, давно известную, гостях-усказки и будут рассказывать,
как они выведут в страну на новую высоту.
Ну, у Камалы Харис, я так понимаю, лучше не спрашивать, как она это сделает.
И вообще, мне кажется, надежда демократа высключительно на ее молчане.
Это единственная надежда на то, что у них есть хоть какой-то шанс победить.
По поводу Гроси, вы знаете, это хорошо, что он прилетит и посетит Курскую атомную станцию.
Но я думаю, он напрасно потратит время посещая город Киев.
Потому что в городе Киеве эти вопросы не решаются.
Как мы сейчас выясняем, на самом деле все это планировалось,
реализовывалась западными спецслужбами, американцами, британцами, поляками,
там, я не знаю, французами, немцами, кем угодно.
И поэтому лететь в Киеве, о чем-то там беседовать с марионетками о том,
чтобы они обеспечили какую-то ядерную безопасность, я думаю, дело это абсолютно бесполезное.
И вообще, надо прекратить эти дискуссии в отношении того,
причастны ли к этому теракту, вот конкретно к этому теракту американцы или британцы,
или немцы. Давайте исходите с того, что все они союзники, которые воюют против Российской Федерации.
И на самом деле курсской операции предшествовала очень серьезная подготовка, информационная подготовка.
Вы смотрите, как они технично все это реализовали.
Собрали саммит мира, убедили Зеленского в том, что нужно публично заявлять о готовности ведения переговоров.
Он это сделал, несмотря на то, что эта идея в Украине не воспринималась.
Я сам удивился, насколько он решился на этот шаг.
Оказывается, они просто хотели усыпить нашу бдительность.
Понимаете, они реализовывали информационную атаку,
говоря о том, что нужны переговоры, нужно выйти на политико-дипломатическое урегулирование.
Когда говорят, что российская разведка что-то там не увидела, я думаю, все увидела.
Но вопрос заключается в другом.
то, что они называют креативностью у нормального человека другой оценки, как безумие вызвать не может.
Сама по себе информация, она может быть и чего и не стоит.
Если ее не проанализировать и не сделать правильные выводы.
Ну кто вообще мог себе представить, что в условиях, когда публично лидеры стран, лидеры государств
заявляют о том, что надо выйти на политико дипломатическое урегулирование,
позволят этим марионеткам осуществить атаку на Белгород, на акт-дакурс.
Из этого нужно сделать вывод.
Никаким их заявлениям публичным верить нельзя.
Ни один лидер европейского государства на самом деле не стоит ломанного гроша его слова в том числе.
Поэтому никакого доверия, особенно тем людям, которые делают публичные заявления, нет.
Надеется, только надо на себя, на свою разведку, на свою армию и на свой флот.
Ничего другого тут не дано.
Вести переговоры будем тогда, когда они сядут за стол переговоров
и будут ждать, когда мы к этим переговорам присоединимся.
По-другому не получится просто.
Все эти усилия, они направлены были на то, чтобы сорвать эти переговоры,
продолжить войну, продолжить конфликт, и я уверен,
они будут готовить новые вылазки.
Ничего на поле боя не изменить, не смогут.
Но это, на самом деле, и решит этот исход войны.
Не вот этими вылазками отдельными решается исход войны,
а вот там на поле боя.
И там, я думаю, этот вопрос всё равно в конечном итоге будет решён.
Не первый раз они маршем идут на Москву, и не первый раз они получат то, что по праву заслужили.
Если у меня есть ещё минута, я буквально два слова по поводу совещания Путина, рабочего совещания с вубернаторами.
Вы знаете, я смотрю на эту ситуацию, понимаю, беженцы есть не только в России, они же беженцы есть и на Украине.
Только здесь президент страны вникает, сколько беженцев, где, куда, как разместили, сколько выплаты, как осуществить.
И самое главное, он значительно сокращает время принятия решений.
Оно увеличивается, сокращается в тысячу раз, когда в этом принимает участие президент.
Подобного ничего я на Украине не видел.
Через минуту вернемся.
Путин позвонил в ВНКР у ВГТРК Евгению Подтубному, который был тяжело ранен в Курской области.
Путин поздравил Подтубного с днем рождения и пожелал скорее вернуться в строй.
Присоединяемся к Путин.
Свой 41-ый день рождения, Женя, встречает в реанимации Ни из Калифосовского и идёт на поправку.
Евгений, здоровье тебе! Обнимаем всей нашей программы.
Весь день.
