Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном и так с минуты на минуту Путин начнет выступление на дискуссионном клубе «Валдай».
Сочи в районе Красной Поляны уже заброшен целый десант западных пропагандистов, которые будут очень-очень внимательно анализировать буквально каждое слово.
Собственно, главные вопросы сегодняшней дискуссии, наверное, понятны.
спецоперации, будущее Украины, и главное, что сейчас волнуют весь мир, это, естественно, выборы в США.
Потерявшие независимые с Запад, вторые сутки ждет, когда Путин позвонит в Град на холме и поздравит Трампа с победой на выбор.
Больше других переживают британцы. Телеканал Sky News сегодня даже успел сообщить, что президент России уже поздравил Дональда,
но не напрямую, а через общих, каких-то друзей.
В Кремле назвали такие заявления чушью и фейком.
По словам Пискова, Путин и Трамп действительно могут пообщаться до иноугурации,
но пока таких планов нет, ну и позиция Москвы не менялась.
Россия по-прежнему считает Соединенные Штаты Америки в рождебном государстве
и резкого изменения во внешней политике.
Несмотря на все, что говорил Трамп по поводу военной поддержки Украины, не ожидаю.
Глава Мит, Россия и Лобров, говоря о перспективах контактов с командой Трампа, заявил, что Москва от контактов никогда не отказывалась, но конкретных сроков действительно нет.
Что касается самого Трампа, он формирует команду.
Андре Синию сообщает, что Дональд готовит чистки в разведке и уже пытается внедрить своих людей. Именно не называют.
Зато, по данным политико, Лойда Остина на посту главы Пентагона сменит Сената Том Коттон на среди тех,
кто может получить должности в новой администрации, фигурирует и журналист Аккер Карнуссон и миллиардер Илон Маск.
На постгод секретаря США претендует три человека, сенатор Уильям Хагерти, сенатор Марка Рубио,
который буквально накануне заявил, что войну на Украине надо завершить как можно скорее.
и бывший директор нацрозведки США Ричард Гренелл.
Буквально месяц назад Гренелл заявил, что доводить дело
до прямой войны США и России контрпродуктивно,
и что все проблемы можно решить по темпереговому.
Ну и сегодня же через Wall Street Journal якобы команда
Якобы нового президента Америки показала миру впервые на броски знаменитого плана.
Трампа. Смотрите.
Многие европейские чиновники сегодня признались мне, что опасается,
что Трамп будет относиться к ним как к экономическому прогулку.
Распустит НАТО и бросит Украину.
Я думаю, победа Трампа сильно повлияет на Киев.
Исторически он испытывает антипатию к Украине, у которой есть связи с Байденом.
И он часто об этом говорил.
Трамп может обещать и отдать Путину всю Европу.
Ведь Трампа и Европа совершенно неинтересны.
Трамп – это кошмар Украины.
Волстер Джорна упубликует первое инсайд.
47 президент США потребует Зеленского отказаться от НАТО на 20 лет.
В обмен на это Дональд согласится поставить оружие,
иначе просто отрежет, а денег и бросит.
Одна из идей, предложенной в переходном офисе Трампа,
подробно изложенная тремя людьми,
близкими к избранному президенту и раненее сообщавшееся,
включала бы обещание Киева не вступать в НАТО в течение как минимум 20 лет.
В обмен на это США продолжили бы накачивать Украину оружием,
оружием, чтобы сдержать будущее нападение России.
Речь якобы о заморозке конфликта корейском сценарии
с демилитризованной зоны с европейскими миротворцами
по всей линии фронтов Кремле план назвали абстрактным.
Согласно этому плану, линия фронта, по сути, зафиксировалась
бы на месте и обе стороны, согласились бы на 1200-километровую
демилитризованную зону.
Кто будет охранять эту территорию, остается неясным.
Но один советник сказал, что миротворческие силы
не будут включать американские войска и не будут исходить от финансируемых США
международной организации, такой как организация Объединенных Наций.
«Мы можем проводить обучение и другую поддержку, но астрием оружия будет Европа»,
сказал член команды Трампа.
«Мы не отправляем американских мужчин и женщин поддерживать мир на Украине,
и мы не платим за это.
Заставляйте полякам, немцев, британцев и французов сделать это».
Бывший представитель США по делам Украины Волкер полагает, что Трамп попытается навязать в Москве свои условия с позиции силы.
Немецкая бель считает, что Киеву поможет, разве что раздутая эго Трампа на плохую сделку с Путиным он не пойдет, считая себя слишком великим.
Самого зеленского Дональд не любит и есть за что?
Дональд Трамп сказал, я остановлю войну, я могу остановить войну.
Я сяду с Путиным и Зеленским за один стол.
Скажу так, как отец мне всегда говорил.
Сначала подумай, потом говори.
Початку подумай, Путин, скажи.
Я думаю, что Зеленский — лучший торгаж из всех политиков в истории.
А каждый раз, когда он приезжает в нашу страну, он уезжает с 6 миллиардами долларов.
Как ни странно, украинский президент, которого назвали
торгашем, был одним из первых, кто поздравил новоисборного
президента вчера вечером в пылке хворожений.
О том, что Путин не откажется от собственных требований
пишет Британская Гардион.
Немецкая Вель сообщает, что в Москве нет никакого
резона садиться за стол переговоров.
Армия России продолжает наступать, и освобождает Донпасс.
Бой для конечной итоги будут прекращены, и с исход может решиться в ходе мирных переговоров.
Для этого сначала нужно создать условия, а их на данный момент нет,
не считая того, что у Путина нет абсолютно никаких причин соглашаться на переговорах.
На самом деле, ему сейчас вполне комфортно.
Комфортно президенту России иметь дело с Трампом,
утверждает автор скандальной книги «Война».
Боб Уудвард. По его словам, Путин – мастер шантажа и манюкуляцией, который сможет буквально
вертеть 47-м президентом Америки. Пару месяцев назад я разговаривал с Деном Коуцом, бывшим главой
национальной разведки при Трампе. Я спросил его, что происходит в отношении к между Трампом и Путином,
и он сказал, что эти отношения настолько близкие, что похоже, что тут имеет место шантаж. Директор ЦРУ
убил Бёрдс, заявил, что Путин – профессиональный манипулятор.
Его этому обучали, и Путин прибегал к манипуляциям,
когда Трамп был президентом ранее, и он планирует это
делать снова.
В своей книге Woodward писал, что Путин неоднократно
созванивался с Трампом уже после его ухода из Белого
дома в Кремле.
Информацию опровергли.
Недостоверный мипископ назвал и сообщение Британского
о том, что Путин не напрямую через общих знакомых,
но передал Дональду поздравления с победой на выборах.
Были сообщения о том, что Владимир Путин поздравил Трампа
не напрямую, а через общих друзей.
Вчера представитель Кремля Дмитрий Писков заявил,
что Владимир Путин и планирует публично поздравлять Трампа,
что говорит об осторожной и выжидательной позиции Кремля.
В России все еще считается жавражденным государством.
Несмотря на то, что победа Трампа выглядит подпочительнее для Москвы,
они осторожны в оценках победы Трампа, потому что во время его предыдущего строка
все было не так хорошо, как рассчитывали русские.
Сначала казалось, что у Трампа и Путина будут хорошие отношения,
но затем на протяжении четырех лет США вели множество санкций в отношении России,
и Москва этого не забыла.
В Кремле уже сообщили, что у Москвы и команды Трампа никаких контактов до сих пор не было,
в сих пор не было, но Москва в целом открыта. Писков не исключил, что разговор Путина
с избранным президентом США может состояться еще до январской инугурации.
«На протяжении тридцати сорока пяти дней до начала войны мы слышали от Джо Байдена
только то, что русские идут на Украину. Русские идут, русские идут».
«Все, что тогда говорили Джо Байдена и Энтони Блинкин, готовьте деньги, запускайте военные конвейеры».
Вы поддерживаете то, что делает венгерский премьер-министр Виктор Орбан. Он ведет переговоры с Путиным.
Разговаривать с людьми – это очень хорошая идея. Я дипломат, и я убежден, что проблема надо решать путем переговоров.
Мы не хотим начинать новую войну. Мы хотим войну закончить.
Тобица мира призывает экспасол США в Германии Ричард Гренелл. Дипломат присутствовал на сентябрьской встрече Трампа Зеленским.
Это один из самых влиятельных внешнеполитических советников нового американского президента.
Ему прочат пост госсекретаря в новой администрации.
Поговаривают, что вы будете следующим госсекретарем в США.
Ой, да ладно, Пол, я считаю, что Трамп, безусловно,
сможет разрешить этот кризис быстро.
Джо Байден три года не звонил Путину, в результате в Европе идет война.
И лидер мира Джо Байден до сих пор так ни разу и не переговорил с Владимиром Путиным.
Когда Дональд Трамп был президентом, никакой войны в Европе не было.
Другие кандидаты на пост госсекретаря при Дональде Трампе – это сенаторы Марко Руби и Уильям Хагерти.
Хагерти – один из немногих сенаторов, которые в начале года проголосовали против выделения помощи Киеву.
наоборот, радикальные ястрепы раньше выступал за вооружение Украины.
Но теперь даже он говорит про мир.
Мы здесь финансируем патовую войну, и ее надо заканчивать.
Эта страна и так отброшена назад на сто лет.
Я думаю, что здесь должен быть здравый смысл.
Но на данный момент мы вкладываем деньги в безысходность,
которая уносит жизни.
Украине понадобится сто лет, чтобы восстановить страну.
На пульше по Пентагону Трамп рассматривает тенатор от Арканзаса,
Тома Коттона, должности в администрации 47-го президента США
могут получить и его звездные сторонники,
журналист Стакер Карнуссон и миллиардер Илон Маск.
Тот, кто говорит, что голосовал за Хиллари Клиттен и за Джо Байдена,
теперь на стороне Трампа.
Он выложил пост, будущее будет огненом.
что победа Трампа означает для Маска.
Он определенно будет пользоваться вниманием Дональда Трампа.
По словам Трампа, Маск будет влиятельным человеком в его правительстве,
которому поручено сократить расходы федерального правительства на 2 триллиона долларов.
Зачем Трампа понадобился Маск?
Маск разместил мем с изображением себя в овальном кабинете за словами, пусть это впитается.
Прежняя администрация в срочном порядке передает Киеву последние 6 миллиардов долларов,
пока Трамп не вступил в должности, не прекратил поставки оружия.
Республиканская партия настроена агрессивно в отношении Украины.
Многие в партии выступают за полное прекращение помощи Киеву.
Ранее в этом году они заблокировали законы проекта президента Байдена
о дополнительных военных расходах на сумму 60 миллиардов долларов.
Реальность такова, что Украина глубоко зависит от американской помощи,
которая составляет около 50% от всего, что она получает.
Если эта власть прекратит поставки,
Украина станет более уязвимой, без сомнения.
Дональд Трамп, который никогда не прекращал общения с Владимиром Путином,
несколько раз угрожал сократить военную помощь Украине,
который он рассматривает как бремя для Соединенных Штатов.
Сегодня утром на улицах Киева новость обобрали,
Дональд Трампа вызвала тревога.
Это страшно для Украины. Это неизбежно порождает неопределенность.
Это правда, что он много обещал, в том числе прекратить войну за 24 часа.
Вопрос в том, как остановить войну, чтобы все солдаты погибли, не напрасно.
Ну и только что Песков заявил, что не согласен с предвыборным заявлением Харис о том, что
Путин, цитата, съест Трампан на ланч. Путин не ест людей.
С минуты на минуту президент выступит с важными заявлениями в рамках форума обалда и все покажем в прямом эфире, скоро вернемся.
Через минуту после рекламы.
Итак, с минуты на минуту ждем начала выступления Путина, важных заявлений по Украине и, конечно, по США, на фоне сымены администрации в Вашингтоне.
Теперь на фронте из-за наступления армии России на Донбассе и Западные страны
вынуждены сокращать сроги подготовки солдат в СОУ.
На своих полигонах сообщает издание Defense One.
Если раньше на подготовку украинских боевиков к действиям в составе отделений,
взводов и рот отводилось 3 месяца, то сейчас всего по недели
на обучение штабов бригад остается только 21 день.
Раньше готовили полгода.
Впрочем, остановить Российскую армию всё равно не выйдет.
В ДНР сегодня освобождён ещё один населённый пункт, это село Кременная Балка,
которая теперь под полным контролем подразделений группировки войск центра.
Темпы наступления на Покровском фронте усиливаются.
Задача наших военных — перерезать ключевые линии снабжения украинской группировки к западу от города.
Парад российских триколоров и знамен подразделений продолжается и на Кураховском направлении.
Возле населенного пункта победа бойцы 255-го полка подбили немецкий танк Леопард-2,
затем при помощи самого защищенного в мире Т-90 угнали трофей в тыл.
От точного прилета в бронемашину бандисфера не спасла даже динамическая защита,
которые буквально облепили драгоценную натовскую технику.
Наши драноводы не дают работать вражеской разведке.
Вот так тараном ФПВ перехватывает украинские беспилотники.
Тяжелый отнимет осанцепек на северском участке,
разнесли площадь опункт временной дислокации
54-й механизированной бригады.
Всего за сутки уничтожены свыше 1 700 украинских боевиков.
Лучи восходящего солнца отражаются в водной глади Кураховского водохранилища.
Российские мотострелки 51-й армии и Южного округа
водружают Алестяк над одним из домов,
в освобожденной Степановке к северу от Курахова.
Одновременно штурмовые отряды после взятия Селедова
развивают наступление на Петровку и Григоровку вдоль железной дороги на Покровск.
После массированного артнолета российская бронегруппа
заходит в населенный пункт Антоновка.
Экипажи танка и четырех БМП филигранно,
Уворачиваясь от снарядов, вкатываются в тыл противника, ведя шквальный огонь по укреплению.
Эпический кадр дуэли, оснащенного мангалом ГАС-66 и БТР Макс-про.
От попадания вражеского дрона экипажа Шишиги,
так грузовик прозвали еще в советской армии из-за двух шестерок названия,
спасает подбитый пикап после высадки десанта по.
Американские машины открывают огонь из крупнокалиберного пулемета,
поддержку с воздуха, оказывают фпв асы, обращая боевиков в бегство.
В Петровке операторы беспилотников Камикадзе сожгли сразу два внедорожника Хамви.
На этих кадрах наши военные эвакуируют в тыл подбитый дроном немецкий танк Леопард.
Кейвские формирования в интервью западным пропагандистам бронемашину хвалят по их словам.
Она лучше, чем украинские Т-64, которые выпускались еще в 60-е годы.
Основные немецкие боевые танки на Украине солдаты армии тренируются с Леопард 2 А4 в секретном месте.
С их точки зрения он намного превосходит Т-64, разработанный в Советском Союзе.
Я говорю не о преимуществах Т-64, а о недостатках. Очень про свое сравнение.
Взять Mercedes восьмидесятых и советский автомобиль – Жигули. Жигули остались такими же, а Mercedes продолжал развиваться.
У Т-64 нет никаких преимуществ, потому что если что-то случится, например, в мае нашли апарт-подпили.
В попадании было настолько сильным, что вырвало опорные картины.
Краиня в её оборонительной компании против России помогает многочисленные западные страны.
Германия является вторым по величине донором по США.
Возле часовой яры российские мотострелки уничтожили танк Т-80 баражирующий боеприпас «Лансет».
спекировал аккурат в башню бронемашины.
На Запорожском фронте, точным сбросом взрывчатки,
наши военные подбили БТР, который Киеву передали Нидерланды.
Артиллеристы группировки войск Восток накрыли
скопление западной техники на Южно-Донецком фронте.
В основном мы работаем по опорникам,
ну и по живой силе, когда десант приезжает,
Уезжают, висаживаются противник, уезжаем на 2-3, занимаем позицию и начинаем работать.
Бывает плотно зависит от противника, как он себя поделит.
Работали, по-моему.
Техники Бредли, потом Леопарды.
На моем, короче, два Бредли есть в щиту.
Десять отстрелялись, убежали, перезарядились, посмотрели небо.
Если все чисто, все нормально, готовы уезжать по новым.
Противник пытается огрозиться, но не так, как в том году.
Он уже потерял уже свою, можно сказать, силу.
Дроноводы сорвали ротацию украинских сил
паразит вражеский БТР вместе с десантом.
Расчёты тяжёлых огнемётов санцепёк накрыли
диверсионную группу в Харьковской области.
Украинский телеканал ТСН говорит, что армия России наступает
и в этом районе тесня боевиков от границ Луганской Народной Республики.
Даже ночью в направлении передовых украинских позиций на восток отборовой гнать жизненно необходимо.
Просто ехать здесь давно не вариант.
Противник очень вцепился в это направление.
Здесь туда не максимально по-разному.
То есть война на нашем направлении, она какая угодно, но точно не статичная.
Из-за такой динамики фронта на границе Харьковской области,
слуганской артиллеристом 4-ой бригадой оперативного назначения Национальной гвардиоукраины
довольно часто приходится менять позиции.
– Наступают. – Наступают.
И в певишке. Еланцеты вчера ночью стреляли.
Вау, вроде бы прилетел где-то.
– Рядом? – Да.
Здесь, на Восточном берегу Аскола,
русские сейчас атакуют одновременно на двух главных участках.
Севернее-боровое русские стремятся расширить сплаздар
между Крисниковкой и Кругляковкой,
фактически на самом берегу Аскола, с Усколу.
Противник пытается максимально, в частности,
пихой-то продавить нашу оборон, для того, чтобы в нее вскрынуться.
Соответственно, пехотные штурмы могут быть десятки сзади.
Десятка мы задаем.
ВСО отступают в Донбассе на трёх направлениях.
Пишет украинский журнал «Фокус» из-за угрозы окружения Курахова.
Киевским формированием пришлось оставить сразу четыре населённых пункта.
Нардеп Марьяна безугла венит в провалы главкома ВСО
и намекает, что сырский всё это время работал на русских.
Украинские военные опасаются, что после победы Трампа белый дом прекратит.
Помощь о Украина потеряет еще больше земли.
Пошли! Пошли!
Я бачу змины.
Я вижу изменения только такие. Это увеличение вооружения.
Увеличение озбройня. Увеличение боекомплектов.
Увеличение боекомплектов. Новые виды пушек.
Для того, чтобы мы все-таки эту войну завершили победой.
завершили пары моря.
Охрен!
Это защищает весь стивилизованный мир.
Пока воюю, и мы не надо воевать им.
То есть не будут гибнуть их люди.
Как только они перестанут нас поддерживать,
Украина пойдет.
То есть они смогут почувствовать, каково это быть в Украине.
Генсектната Марк Рит паникует.
Если Трамп перестанет поддерживать кейфский режим,
то Путин победит и захватит всю Украину.
из-за чего у границы Евросоюза появятся воодушевленные и очень злая Россия,
получившая в добавок своей армии, еще и армию украинской.
Звучит как очень хороший план.
Рюте предупреждает Вашингтон, что действия Москвы угрожают не только европейцам,
но и США, Россия, якобы в обмен на людей передает КНДР свои новейшие ракетные технологии.
Генсек-Наатор сказал, что собирается обсудить этот вопрос с Дональдом Трампом лично.
Хотя Трамп вообще единственный президент США, который с Кимом встречался,
называя его Рокетмен, человеком ракетой.
То есть у них есть отношения.
Самому Ким Чуныну вообще наплевать, кто сидит в Белом Доме.
Рейтинс тоже сегодня вспоминает исторический встреч с товарищем Кимом.
и отмечают, что в сей час пустые беседы с президентом Америки Пхиньяна уже не нужны.
У КНДР появился стратегический партнер в виде России и осталась поддержка Китая.
Так что Пхиньян будет и дальше двигаться к своим ядерным рубежам.
Вместе с тем на Западе продолжается бурление из-за северо-корейских солдат в Курской области.
Впечатлительные в Вашингтонские пропагандисты,
очевидно, с разным воображением,
утверждают, что солдаты КНДР уже участвуют в боевых действиях.
Ну и новая, теперь уже совершенно безумная страшилка
от немецкого белья.
Раньше я напомнила.
Они писали, что солдаты товарища Кима открыли для себя
курских окопах, интернеты, парнографию.
Пентагон. Комментировал аж пентагон, но слава богу, информацию не подвергнула.
Сегодня стало известно, что военные из КНДР привезли с собой консервы из собачательных,
то есть совсем уже отвратительный и живодерский надменный фейт.
Несколько официальных лиц США заявили, что северокорейские войска впервые приняли участие в боевых действиях в Курскую область.
Один из официальных лиц назвал 4 ноября даты первого столкновения Северной Кореи.
В отчете не приводятся никаких особых подробностей, включая информацию о том, были ли жертвы.
Представитель президента Южной Кореи заявил, что северокорейские войска в России пока не участвовали в полномасштабных боевых действиях против Украины.
Впрочем, если боевые действия с участием войск Северной Кореи в России действительно начнутся,
СИУ может направить группу наблюдателей, чтобы получить полную информацию на месте
для определения всех мер безопасности и сотрудничества с Киевом.
Представители разведки добавил, что отправка небольшой группы с конкретной временной миссией
находится в компетенции министра обороны и не требует одобрения парламентам.
Диктатор Кимчунын отправил своих боевых рабов в Россию,
и дальневосточные лакомства, видимо, тоже выслали с
ним на фронт.
Сообщается, что российским солдатам по незнанию подавали
соленое собачье мясо из Северной Кореи.
Невероятное возмущение.
В различных видеороликах телеграм можно увидеть, как
российские солдаты разбираются с консервами.
Там корейским буквами написано «собачье мясо
нуревонги».
Нуревонги – собаки среднего размера с кричневатой, короткой
шерстью.
Собак – шпицей, популярная собака для еды в Корее.
На обороте написано продукт исключительно для армии
Корейской Народно-демократической Республики.
Видео было опубликовано в Телеграм-канале.
Речь идет о проукраинском военном канале, который
в основном показывает видео боевых действий.
Президент Украины Вадима Зевенский заявил понедельник
вечером, что 11 тысяч северокорейских солдат прибыли в
Преграничный регион России.
Неудивительно, что собачий мяс попал в рацион российских
солдат.
Северный Корей и собачий мяс являются деликатесом
и позволяет соблюдать богатую галком диету.
И смотря на обычную нехватку продовольствия,
Южнокорейское информационное агентство
Young Hub News Agency сообщила в ответ на видео,
помимо поощрения людей к употреблению собачьего мяса,
правительство Северной Кореи недавно провело в Хиньяне
национальный конкурс по приготовлению собачьего мяса,
в котором приняли участие рестораны.
Бои идут в Курске, в России, куда Украина ввела войска.
Украины и Южная Корея заявляют, что в Гурске находятся более 10 000 северокорейских солдат.
Страна почти не вела боевых действий с 1953 года, но эксперт говорит, что неважно помогают солдаты или нет.
Теперь, когда в дело вмешались войска, мы должны ожидать, что Кимченин попросит от России
больше, чем он мог вылучить, просто за поставку артиллерийских баллистических ракет и другого оружия.
Трамп заявил, что он друг Путина. Я могу только надеяться, что США продолжит поддерживать Украину.
И что президенту Трампу не всё равно, что северо-корейские солдаты делают на территории Европы.
Он играет в 3D шахматы. Я имею в виду, что сейчас он находится в ситуации,
когда два линдера, которые сблизились с северной Кореей и Владимир Путин,
теперь размещают войска на передовой на Украине. И Западная Европа теперь нервничает.
Хаос может показаться хорошей идеей до поры до времени.
Хаос создаёт смятение, он заставляет вас путать активность с прогрессом.
Но мы должны проявить трезвый ум и действительно выдвинуть видение.
Европа в ужасе из-за Хаоса, который якобы сидит в Путин,
усекубляет ситуацию победа Трампа на выборах.
Немецкая АРД сообщает, что 47-й президент США уже дал отчёты
у понятия европейцам, что защищать их будет только за деньги.
деньги. И если хорошенько над этим задуматься, то под угрозой окажется статья 5, устава на откость.
Суть Альянса — гарантия защиты, нападение на одного — это нападение на всех.
Британские скайниусы сообщают, что Путин будет пристально следить за действиями Трампа и непременно
воспользоваться слабостью Запада, как будто это что-то плохое. Немецкий Вельд пишет, что победа Трампа
добавляет политическое весо премьеру Венгрии Орбана.
Сегодня на похлон к нему прилетели все европейские
лидеры, руководители ЕС, генсекната и даже Зеленский.
Для потерявшего легитимность президента Украины это первый
визит в Венгрию с начала войны.
На экстренном самете ЕС Будапешти Зеленский заявил,
что ему нужна оружие, а не поддержка на переговорах.
А уступки Путину назвал неприемлемыми для Украины.
Якобы это станет самоубийством Европы.
Не обошло себе схамство в лучших традициях шароварной дипломатии.
Зев винил своих спонсоров в том, что они уже 20 лет обнимаются с Путиным,
а все становится только хуже.
Что касается Трампа, просроченный признался,
что во время их телефонного разговора
Дональд не рассказал ему, как он будет заканчивать войну на Украине.
Европейцы боятся Трампа как огня.
Евронию спешит, что лидеры стран ЕС опасаются, что Орбан внезапно подключит сами ту ЕС Трампа по видеосвязи.
Что будут делать, если все же это произойдет? Загадка. Видимо, попрятчутся под лавки.
То есть, Райский и Сад Барреля все больше напоминают другой Сад. Детский.
Прямо сейчас Зеленский в Будапеште, на самом деле европейского политического сообщества,
в котором участвуют лидеры всех 27 стран Евросоюза и ещё 20 государств,
которые не входят в состав ЕС.
И этот формат был создан сразу после начала войны на Украине,
чтобы изолировать Россию.
И хозяин саммита Виктор Орбан раньше считался из ГОИН ЕС
из-за своей позиции по отношению к Путину.
И теперь он также может стать посредником в налаживнее отношение
между Евросоюзом и Трампом.
Орбан вообще-то должен сейчас валяться пьяный где-нибудь в углу,
Ведь еще в октябре, в Стразбурге, в стенах Европейского парламента,
он объявил, что откупорит сразу несколько бутылок шампанского, как только Трамп победит.
В США победили республиканцы, и это выносит на повестку дня вопрос для нас.
Европейских лидеров, способны ли Европа в одиночку сохранять финансовую и военную поддержку Украины,
которая была до сих пор. Я в этом очень сомневаюсь, поэтому нужна будет новая европейская стратегия.
Виктор Орбан – один из главных фанатов Трампа в Европе.
В последнее время Орбан не раз с ним общался.
И опять-таки Орбан первым из европейских лидеров поздравил Трампа с победой на выборах.
Орбан также заявил, что Евросоюзу пора задуматься на новой стратегии и в первую очередь в отношении Украины.
Ведь мы знаем, что Виктор Орбан, как и Дональд Трамп, считает, что необходимо как можно скорее добиться мира на Украине.
Мы сталкиваемся с очень опасной перспективой в
будущем, которая ставит под угрозу самооснования
европейской модели, европейского мира и процветания.
Мы встретили сегодня потому, что убеждены, что эти опасности
все еще ожидают нас впереди.
Ответ, который мы дадим сегодня, определит будущее
Европы на несколько десятилетий вперед.
Сегодня мы обсудим, как снова принести мир в Европу.
Я верю, что сейчас появилась надежда на то, чтобы начать обсуждать по поводу Украины то,
что когда-то мы называли миром или перемирием, или прекращением огня,
потому что эти слова были совсем не популярны.
Но теперь я верю в то, что эти слова вновь становятся неизбежными
в нашем ежедневном словарном запасе.
Я надеюсь, люди воспользуются победой Трампа, чтобы обстоятельно обсудить это.
Я хочу еще раз поздравить президента Трампа с переизбранием.
Я жду возможности поработать с ним. Когда он был президентом, он думал о НАТО,
и он стимулировал нас тратить по 2% от ПВП. Теперь мы также скажем ему спасибо за это.
Довольно сильное заявление. Пример Британии пока еще не рассказал,
как страна будет выполнять его предвыборное обещание, тратить 2,5% на оборону. Поэтому
все задаются вопросом, как Европа будет бороться с этими вызовами.
Если Россия добьется успеха на Украине, то у нашей
границы появится воодушевленная Россия, получившая много
земли, огромную армию в Украине, а также их изобретательных
украинцев.
Это будет не только угроза для Европы, для европейской
части НАТО, но и для США, поэтому мы должны коллективно
работать не только над угрозой страны России.
Очень скоро мы увидим, что США находится под угрозой
новейших технологий и разработок, который Россия передала
КНДР.
Мы находимся на Пушкош, Орене, где будут встречаться
европейские лидеры.
Именно здесь Виктор Орбан решил провести эту встречу.
Конечно, главным в их повестке будет переизбрание
Трампа, которое очевидно будет иметь сисмические
последствия для европейских лидеров, многие из которых
очевидно не очень довольны таким исходом.
Если сделка Трампа по Украине будет включать сдачу
территории, то для многих из этих лидеров встанет
вопрос, что ответить на это.
«У Евросоюза четкая позиция, мы хотим усилить Украину,
потому что мы знаем, что усиливая Украину, мы усиливаем себя.
Мы также знаем, что если будем занимать слабую позицию
в отношении авторитарных режимов вроде России, то
поставим под угрозу действующий мироворядок, и мы пошлём
очень опасный сигнал, который будет говорить о нашей
слабости».
«В наших общих интересах, чтобы автократы по всему
миру получили четкий сигнал, что нет права сильного,
а важно Верховенство право, также важно не допускать,
чтобы более крупные страны терроризировали остальных.
Всё должно быть честно, должна соблюдаться территориальная целостность.
Мы должны защищать эти принципы, над этим мы и работаем.
Что касается поддержки Украины,
конечно мы посмотрим, что будет происходить в ближайшем будущем,
но я очень надеюсь, что президент Трамп и президент Зеленский
проведут конструктивные переговоры.
Украина заслуживает нашу поддержку,
Неважно европейскую или американскую, потому что на них жеесточайшим образом напала страна агрессор.
И речь тут идет не только про Украину, а про меры порядок, основанный на правилах.
Трамп найдет выход, но это не сулит Украине ничего хорошего.
Я всегда заявлял, что после переговоров с украинским руководством именно НАТО должна инициировать процесс прекращения огня.
Это должно сделать Германия, Франция, Великобритания, потому что в отличие от нас Трамп совершенно иначе отнесется к интересам Украины.
но лидеры Евросоюза строили и себя умников и были уверены,
что Трамп не станет президентом.
Ну и вот, пожалуйста, он президент.
В январе он займет этот пост и найдет способ разрешить конфликт.
У меня от этого, если честно, мурашки по коже.
Нам не стоит себя переоценивать главные игроки не мы,
а России и США.
Мы лишь делаем вид, что мы важные, но это не так.
Я вам напомню про Афганистан.
Я был категорически против, но остальные поддержали это вторжение.
Ну и что в итоге случилось?
вывели войска, и все остальные побежали вслед за ними.
Итак, с минуты на минуты начнется выступление президента
России.
Кадры, которые вы видите, это прямая трансляция.
Валдайский форум в Сочи, Красная Поляна, именно здесь
должен появиться президент нашей страны, верховный
главный командующий, ключевые темы, понятная война, Украина,
Соединенные Штаты Америки, геополитика.
Вернёмся через минуту и ждём президента.
Итак, ждём начала выступления президента нашей страны.
Как правило, Валдайский форум, Валдайское дискуссие
приносят масса важных новостей.
Исходим из того, что осталось немного,
и в ближайшее время президент выйдет на эту сцену.
Ну а пока, эхо-победы, Трампа, и правда, ты не слось,
Теперь уже до Пюрлина.
В Германии в дональд власти еще не пришел, а там уже официально развалилась правящая галлица.
Шольца отправил в отставку министра финанса, не без известного линдера,
которая в отличие от упертого олова, словно бы почуял ветер перемен США,
ну и отказался выделять еще целых 3 миллиарда евро на помощь Кейл.
Издание «Фокус» тоже пишет, что именно украинский вопрос
одна из причин развала правящей коалиции.
След за головой Менфина в отставку подали министры юстиции о вразовании,
вопроса о доверии правительства.
Шольс обещает вынести на рассмотрение бунда стага 15 января.
Сам парламент тоже могут распустить, если он в итоге лишит канцлера Германии доверия.
А готовность здесь сделать это уже заявил президент Германии Штайн Майер,
то есть Шольц как будто бы первое жертво Трамма.
Два с половиной часа продлилось экстренное совещание в ведомстве канцлера,
после которого стало понятно правительственные коалиции в нынешней форме пришел конец.
Слишком уж велики разногласия между партиями, в первую очередь по вопросам экономики и бюджета.
После заседания канцлер Шольс сразу же устроил пресс-конференцию для журналистов,
в ходе которой объявил, что снимает с должностей министр финансов Кристиана Линднера.
Я был вынужден пойти на этот шаг, чтобы наша страна не пострадала.
Нам нужно действовать способное правительство, которое в состоянии принимать необходимы для
нашей страны решения. Именно этим я руководствовался последние три года. Для меня это важно и сейчас.
Слишком часто министр финансов Линднер не по делу блокировал различные законы.
Слишком часто он действовал только в интересах своей партии.
Слишком часто он не оправдывал моего доверия.
Поэтому Федеральный президент освободит от должности министра финансов.
Уже в начале следующего года Шольцо придется поставить в бундастаге
на голосование вопрос о доверии правительству,
что может привести к долгосрочным выборам весной.
До тех же пор свою работу продолжит так называемое правительство меньшинства из зеленых.
И ведь изначально правительственная коллиция Шольца позиционировала себя как союз равных и готовых добиваться прогреша.
Переночальная эфария, впрочем, быстро улетучилась. Для совместного управления страной членами коллиции элементарно не хватило доверия друг к другу.
Олаф Шольц уже давно перестал понимать, что наша страна нуждается в новом экономическом подъеме.
Предложения же Шольца – неубедительные, неамбициозные.
И никоим образом не помогут решить проблему слабого экономического роста в нашей стране.
Условия, в которых в Германии пришлось работать, кардинально изменились из-за войны на Украине.
Возможно, уже тогда стоило провести новые переговоры.
Мы, конечно же, знаем, что у нашей правительственной
коалиции далеко не лучшая репутация.
Это происходит в тот момент, когда мы должны демонстрировать
о стране Европе, что Германия страна сплачона, и способна
на серьезные шаги.
Пруча всего это можно сделать за счет предоставления
Украине дополнительной поддержки.
Ну а Миланья Трамп, муж наконец, победил, готовится во
второй раз стать хозяйкой Белого дома.
После безумной кампании, это 2024 года, когда она и мужа совершили сразу два повышения
и пребывания в Вашингтоне, покажется ей еще более напряженным, чем первый президентский срок Трампа.
Смеи предсказывают, что она будет появляться там лишь тогда, когда сама этого захочет.
А если не захочет, просто исчезнет.
Своевольная и таинственная неизменно поддерживает Дональда, но держится в стороне от политики.
А вот так Миланье выглядело в 2000 году.
Смотрите, обложка глянцевого журнала GQ,
будущее первое леди, в них лежит лежит на шкуре.
В самом журнале сексуальные фото Миланье,
участного смолета и на его борту.
На одном из снимков модель в борту он в имени лежит на синем ковре
с изображением большой печати США,
государственные эмблемы Америки.
Как будто в редакции муского журнала,
что-то знали заранее о будущем своей модели.
Избранный президент Трамп и бывшая первая леди Миланья Трамп вернутся в белый дом в январе.
Миланья Трамп недавно попала в заголовки СМИ после того, как в своем бестселлере защитила права женщин на выбор.
Что на самом деле значит моё тело и мой выбор?
Первые мы поговорили с Миланей Трамп в 2015 году, вскоре после того, как ее муж объявил, что будет баллотироваться в президенты.
Я поддерживаю его, потому что я знаю, что он будет делать и что он сможет сделать для Америки.
Он любит американский народ и хочет ему помочь.
Большое спасибо за вашу поддержку. Это была тяжелая работа, я знаю, что это занимает много часов.
И я знаю, как усердно муж работает без перерыва.
Но спасибо за всю вашу поддержку, отличная работа.
Родившись в маленьком городе в Словении, Миланья
изучала архитектуру, свободно говорила на пяти языках.
Позже она стала моделью.
Именно так она познакомилась с Дональдом Трампом.
В 1998 году, семь лет спустя, пара поженилась в Маралага.
Миланья пришлось защищать своего мужа после того,
как всплыла информация о том, что он домогался женщин.
Это было что-то вроде мужского разговора, ведущий бодстрекал его, чтобы он говорил грязные и плохие вещи.
Миланья считает, что ее сыну Берону опасно заниматься политикой, особенно после покушения на Трампа.
Он еще слишком молод для этого.
С тех пор, как Миланья покинула Белый Дом в 2021 году, она редко появлялась вместе с мужем.
с мужем. Она была на съезде, но не выступала и неожиданно появилась на митинге в Мэйдисонсквергардон.
Пожалуйста, поприветствуюсь и бывшего Верховного главнокомандующего США,
моего мужа, президента Дональда Трампа. Главный вопрос, который остается без ответа,
будет ли первая леди жить в Вашингтоне или останется в Нью-Йорке? Думаю, все будет так же,
как и в прошлый раз, когда она захочет быть в Белом доме, она будет там. Но если ей этого не
не захочется, она просто исчезнет.
Миланья Трамп надела шикарное платье от ДиО.
54-летняя супруга Дональда Трампа появилась на избирательном
участке в Палмбич, в штате Флорида, в черно-белом платье,
длины Миди в горошек.
Шелковое платье с короткими рукавами было подпоясано
на талии, а воротник растегнут.
Миланья также дополнила образ большими черными
солнцезащитными очками квадратной формы, которая
она не снимала даже в помещении и черными туфлями с острым носом.
Ранее «Милания» надевала это же в ладе во время презентации
своего одноименного мемуара.
Она весьма активно поддерживает французскую дом моды.
Ее часто можно увидеть в нарядах «Теорг» на различных
мероприятиях.
Большинство американцев доверили нам эту важную обязанность.
Мы будем защищать сердце нашей республики свободу,
ожидая, что граждане нашей страны объединятся в стремлении
служить друг другу и поднимутся над идеологией ради личной
свободы, экономического процветания и безопасности.
Американская энергия, мастерство, инициативность объединят
наши лучшие умы, чтобы вечно двигать нашу нацию вперед.
Ну и с минуты на минуту получается параллельно с Владимиром
Путином своё выступление в далёком Вашингтоне начнёт
Джозеф Байдер. Расскажет, как именно будет передавать свою власть. Ночью Джозефа и Камула были
вынуждены переступить через гордость и унижение и таки позвонить Трампу, чтобы поздравить с победой.
Что сказал демократам сам Трамп не уточняется. Зато известно, что внутри американской
и тем партии ищут виновных в провале.
Издание Аксио спешит, я процитирую,
что демократы буквально выцарапывают друг другу глаза.
Обвинения звучат, в том числе, в адрес Джозефа Байдена,
который слишком поздно.
Только в июле наконец-то вышел из гонки,
не дав таким образом камоле разогнаться.
На митинге в Вашингтоне сама Харрис
Презвала сторонников не опускать руки, засучить рукава предупредила, что впереди тёмные четыре года.
Ну и что называется «снакер» — непосредственно перед выступлением Харрис на сцену выбежала настоящая белка.
Республиканты полагают, что это дух того самого убитого демократами грозуна в покличке Аранес.
Сцена была подготовлена для вечеринки в честь победы,
но раньше, чем кто-либо ожидал, Камала Харрис признала поражение.
Настолько колоссальное, что не оставалось слов.
Я знаю, что люди сейчас испытывают и переживают целый спектр эмоций.
Я понимаю.
Но мы должны принять результат этих выборов.
Многие в этой толпе были здесь на кону не вечером.
Они надеялись увидеть первую женщину президента Америки.
Харрис обнадёжила своих сторонников и призвала их к стойкости.
Не отчаивайтесь.
Сейчас не время опускать руки.
Это время, чтобы засучить каркава.
Ранее она позвонила президенту Трампу, чтобы поздравить его.
Она пообещала, что на этот раз передача власти будет мирной.
Ранее сегодня я говорила с избранным президентом Трампом и поздравила его с победой.
Я также сказала ему, что мы поможем ему и его команде с переходом на пост, и что мы займемся мирной передачей властер.
Камала Харис придерживается оптимистичного тона, но от полноты поражения никуда не деться, и теперь ей предстоит задуматься,
могли ли они поступить по-другому?
И что дальше делать ей и демократической партии?
Большая часть Гнева направлена на президента Байдена.
И слишком ли долго он цеплялся за власть?
Да, в Харрис слишком много дел за слишком короткий срок.
Я действительно так думаю,
потому что у нее была самая короткая компания в истории.
Я думаю, что ему следовало бы уйти намного раньше,
позволить ей по-настоящему раскрыться
и начать строить свою компанию гораздо раньше.
Считаете ли вы, что она могла быть слишком лояльна к президенту Байденовну?
Люди будут критиковать ее, несмотря ни на что.
Если бы она была более лояльна, они бы ее критиковали.
Если бы она была полностью на другой стране, они бы критиковали.
Моя интуиция подсказывает, что расизм и сексизм
упоренения фаршизма и авторитаризма в этой стране очень серьезны.
Как вы думаете, что пошло не так?
Слишком многое.
Отчасти дело в том, что наша страна просто не готова к женщине-президенту.
К сожалению, есть и такая часть Америки, которая просто хочет видеть в кресле старого белого парня.
Команда женщин, которая поддерживала Харрис, скорбят о том, что могло их ожидать.
Мы ожидали, что женщины будут отстаивать себя и наши репродуктивные права.
А этого не произошло.
И я думаю, что на этом история закончится.
Я думаю, это показывает, что мы сейчас находимся в очень болезненном состоянии.
и людям просто нужно проснуться и успокоиться.
Американская мечта закончилась для Камелы Харрис,
еще одной женщиной, которая пыталась и потерпела неудачу,
побежденная Дональдом Трампом.
Отказ не только от нее, но и от демократической партии.
И если они хотят вернуть свою базу,
необходимо серьезная перестройка и ребрендинг.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова
на прямой связи из Европы.
Анастасия, здравствуйте.
Конечно, все внимание к выборам США.
Европейцы, лидеры страны, даже из-за пределов ЕС
собираются в Будапешти обсудить свое будущее туманное
после избрания Трампа.
что решили они там на стадионе в Венгрии?
Пока еще не решили ничего, пока только сами-то открываются
и в свои ступительные речи, Виктор Орбан на правах
принимающей стороны, собственно, изложил перед собравшимися
весь тот круг проблем, до чего, по сути, докатилась
Европа, поддерживая украинский конфликт и следуя фарваторе
США.
Очевидно, что США, по мнению того же Орбана, сейчас
будут менять свои взгляды на этот конфликт и Европе в
этом случае нужно подстраиваться.
Орбан считает и уже не первый месяц об этом говорит
открыто то, что Европа должна сейчас переходить на
мирные рельсы и тоже менять свой подход, а не следовать
в хвосте за Соединенными Штатами.
Он надеется на то, что будет выработан некий единый
всеобщий подход и не только к украинскому вопросу,
но также к вопросу миграции, по сути, всей той повестки,
за которые выступают консервативные силы в Европе,
которые ещё всё же остаются и потихоньку набирают вес.
Победы Трампа, конечно, говорят все,
в том числе, естественно, и все остальные европейские лидеры,
но вот Макрон, например, говорит об этом в контексте того,
что Франция и Германия сейчас нужно что-то срочно вместе придумывать.
Помимо Трампа есть ещё одна проблема.
Это дыра во французском бюджете, это немецкие политические кризисы.
И вот как ни кстати пришлась вот эта вот победа Трампа,
тут еще и украинская история, в общем, как совместно
объединять усилия Франции и Германии, чтобы не потерять в том числе
влияние на
европейском континенте в старом свете, поскольку это две ведущие экономики,
которые сейчас, собственно, находятся не в лучшем положении, чтобы диктовать
всем остальным, как себя вести.
Плавно все влияние перетекает в восточную Европу, а именно к
Урбану, и он, надо сказать, не один, несмотря на то, что
конечно реакция разная, Европа,
По сути, в шоке, можно сказать, от того, что победил Трамп, не ждали, боялись этого очень сильно, не ждали.
Если посмотреть даже на заголовки прессы, то звучат такие слова, как «шторм», «ураган», «ужиз», «катастроф», «непредсказуемость».
То есть действительно не ожидали этого.
Но вот Урбан, он не один, есть еще силы в тех же Нидерландах, в Италии, в Словакии, которые тихо, потихонько, но все-таки поддерживали именно вот этот вот курс на сворачивание.
они на стороне Орбана, и, возможно, сейчас будут тоже набирать вес, учитывая, что теперь они
могут операться, возможно, смогут операться на того же Трампа и не захотят в дальнейшем следовать
предыдущей политики Вашингтона. Будет ли у Европы своя самостоятельная политика, наверное, вряд ли,
по крайней мере, сегодня буду опешить и договориться о неком едином курсе, вряд ли получится слишком
разные мнения, слишком разная направленность вектора внешнеполитических европейских стран,
но тем не менее на повестке, наконец-то, звучит то, что теперь пора Европе уже просыпаться и думать,
как ей самой выходить из этого кризиса, или продолжать настаивать, как настаивает
та же Франция и Германия, следовать в том же фарваторе и продолжать вкачивать туда деньги,
но зачем, если главный, собственно, спонсор и главный кукловод теперь этого делать,
Возможно, не захочет.
Спасибо вам, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи из Европы,
которая в самом деле мучительно встречает победу Дональда Трампов.
Повтверждение этих страданий, как будто бы издание цает на обложке, публикует бранное слово.
Не буду переводить его на русский язык.
Слово «фак», если говорить «вежливо», то, наверное, «чорт» настолько сильно они страдают.
Прошу.
Да, действительно мы наблюдаем, конечно, то, что тот мандраж, который был и в европейских столицах,
и в столицах других стран, которые считают себя союзниками, сателлитами США, уже перерастает настоящую панику.
Хотя, опять же, это не 16-й год. Огромное количество лекторальных моделей показывало то, что у Трампа есть неплохие реальные шансы на победу.
Мы с вами об этом говорили неоднократно.
Но все-таки до последнего момента у них оставалась какая-то отчаянная надежда на то, что демократы удерживаются у власти, они более присказуемые, и с ними уже были настроены отношения.
Теперь, да, появилось понимание того, что приходит новая реальность.
Конечно, у этой реальности есть выгода получателя, тот же Виктор Орбан, который сам сам неоднократно встречался с Трампом, ездил к нему, читает его своим близким другом и так далее.
Есть те политические силы, которые очевидно столкнутся с очень негативной реакцией.
будучи администрацией Трампа, те же британские лейбористы, которые сами очень некрасиво вмешивались в американский выбор,
отправляли туда десант политехнологов в поддержку Харис. Придется как-то наваживать масты с Трампа.
Здесь многое будет зависеть от того, какую команду Трамп с собой возьмет.
Это не 16-й год. В 16-м году у Трампа не было своей команды,
ему людей продоставлял республиканский эстеблишмент, в частности его тогдашний вице-президент Майк Пенс.
Они во многом Трампа подставляли, какими-то своими делами занимались.
В общем, все было так хаотично и не в том направлении развивалось, какой хотел бы выбрать Трамп.
Сейчас Трамп идет и пришел на эти выборы подготовленным.
Да, у него есть своя команда.
Вот если мы посмотрим, например, на кандидатов на позицию госсекретаря, то есть главного дипломата Америки,
то здесь, наверное, самый вероятный кандидат, это Ричард Гренел, бывший посол,
кстати говоря, соединенных штатов Германии, при Трампе.
Человек, который ненавидел ангиумеркель, постоянно с ней воевал, по всем вопросам,
фанат альтернативы для Германии и фанатов этих европейских евроскептиков,
то есть тех правок сил, не системно, которые сейчас набирают популярность.
По-немецки говорит?
Если не ошибаюсь, немножко говори, да.
Но в целом, в целом, да, то есть вот если он станет гости-криторем, Европе приготовится.
Этих ребят будут дожимать по всем вопросам и по тарифам, и по НАТО, и по Украине и так далее.
Но если сделать гости-криторем Марко Рубио,
это больше степени представителей стаблишмента,
Хотя он тоже уже подстраивается в подповеску Трампа, кубинец по происхождению, такой ярый ястреб в вопросах, связанных с Кубой, Венесуевой, с Ираном.
По поводу Украины, у него уже такая более прогматичная позиция, считает то, что нужно отходить от этого конфликта, заниматься другими вопросами.
В целом, конечно, будет идти борьба в команде Трампа между изолационистами с одной стороны,
парагматиками с другой, которые хотели бы вот делать упор на Китай и на Ближний Восток.
И третий — это ястребы неоконы, которые хотели бы и с нами тоже воевать.
Вот какая из этих фракций победит, такую политику он, в принципе, будет проводить.
Но сейчас мы видим то, что прогматика, вроде Трампа, гораздо больше, чем было в 2016 году.
Поэтому интересные изменения могут быть.
Нам, конечно, это, надеяться, не стоит.
Нам стоит надеяться на наши собственные силы.
Вот, но просто наблюдать за тем, как вот эта новая команда Трампа формируется.
Что касается министра обороны, самый вероятный кандидат,
это действительно сенатор от Арканзаса Том Коттон,
сам бывший уже военный капитан армии США, воевал в Ираке.
Что интересно, в 20-м году он призвал к тому, чтобы задействовать американскую армию на территории США для того, чтобы подавлять погромы белым.
Вот если его назначить министром обороны, я думаю, это будет индикатор того, что Трамп боится каких-то больших беспорядков в течение его президентства,
ему нужна поддержка пентагона, чтобы теория это подавлять.
Ну, во внешнем политическом тошко же есть ребина настроена, и вот, но об этом пока еще рано говорить.
Ну и советники по нас в безопасности, один это Элбрид Школби из семьи Цирушников, его отец был директором Циру в 70-80-х годах.
Он считает то, что нужно заниматься именно китайским направлением, в первую очередь, на другие, отправлять меньше ресурсов.
Второй — Роберто Брайан, из человека, который работал по линии разведсообщества в эпоху первого срока Трампа.
Сейчас, если он тоже приходит, будет советником Трампа, он будет ему помогать как раз вот додавливать американский дипстейт его.
Ну, не то, чтобы разламывать, но пытаться сделать его более про Трамповским, потому что тут большая задача Трампа очень много аппаратчиков уволить и заменить их своими лейлистами.
Получится или нет, это вопрос отдельный.
У Трампа сейчас хорошие условия, да, обе поваты конгрессореспубликанцев забирают, полный картбланш от избирателей есть.
Безграничная власть.
Верховный суд, да, две трети у республиканцев, тем не менее у демократов, хоть у них сейчас Росковая мини-гражданская война в партии,
Есть определенные рычаги, которыми они могут пользоваться для того, чтобы блокировать действия Трампа.
Во-первых, будут судиться с ним по каждому поводу, это мы наблюдали на первом сроке.
И в Сенате там еще есть правила, которая заставляет получать 60 голосов для принятия многих решений, иначе будет так называемый филибустер.
Этим они тоже будут активно пользоваться.
Но я надеюсь, ну и, точнее, Трамп надеется на то, что как минимум, первое время удастся все-таки эти моменты обходить.
Потому что мы понимаем, два года есть у человека.
Два года у него есть полная свобода рук, потом будут выборы в конгресс,
но на которых у республиканцев возникнут проблемы.
Поэтому вот эти два года это панели пропал.
Если Трампа удается провести свои реформы, он войдет в историю одним человеком.
Да, если не удастся, но он будет досиживать свой срок о храмовке.
С Украиной что?
Опять же, я думаю, что здесь высокая вероятность,
что Трамп сначала попытается на храпом предложить тот или иной план,
свою видение ситуации, как это было северной.
Нереалистичный.
Если это не получается, у Трампа, понимаете, у него этот attention spin не такой большой.
Он может сказать то, что, окей, мне не получилось, там украинцы не согласились, они там хотят границ 91-го года,
но все, я умываю руки, это проблема Европы. Вот такая возможность действительно имеется.
Конечно, нам не стоит на эту уповать, только на свои силы, надеяться, вот, но вот такой сценарий тоже стоит рассматривать.
Что касается проблем в демократической партии, если верите в зданию Axios, они в самом деле пытаются найти сейчас виноватого.
На первый взгляд, виноват Джозеф Байден, который не дал
возможность Камали стать настоящим сначала кандидатом,
потом президентом Америки, ввиду того, что у Камалы
не было времени, планируют выцарапать друг другу глаза.
Ну так, во всяком случае, называется публикация.
Смотрим.
Пыль еще не осела после выборов, но обвинения в адрес
Демократической партии в связи с их неудачным
результатом уже начались.
Демократы воспользовались этим моментом, чтобы попытаться
переделать идеологию партии. Вместо, как люди могут голосовать
за Дональд и Трампа, мы должны спросить, почему люди голосуют
за Дональд и Трампа, что он сделал правильно, а что
мы сделали неправильно. Сказал представитель Том
Суоцце в интервью Аксиос. Синатор Берни Сандерс
выпустил извительное заявление, в котором утверждает, что
демократическая партия бросила рабочий класс. Несколько
других прогрессивных шин в Конгресса выступили
аналогичной критикой подхода партии. Было много ошибок,
сказал Джамал Боуман в интервью Аксиос. Суоцце предсказал,
его будут бить за его поствыборные заявления.
Левый скажет, что это потому, что Камало Харрис было
пылкой как ястреб, они попытаются но я думаю, что никто на
это не купится, сказал другой демократ из палаты представителей.
Несколько демократов из палаты представителей, выступая
на условиях анонимности заявили, что результаты
выборов это не столько ухор идеологической ветви
демократической партии, сколько ухор ее руководство.
Один из демократов палаты представителей нацелился
на председателя демократического национального комитета
Джейми Харрисона и лидера большинства в Сенате, Чака Шумера,
спросив это будущее демократической партии.
Другой сказал, что в основном венит вице-президента Харрис,
но не уверен, что Байден был бы лучше.
В Вашингтон перенесемся, где я прямо сейчас выступаю
в «Джазов Байден», пока еще действующий президент Соединенных Штатов,
хромая на две лапы уже утка.
Игорь Наймушин, Сабкор Ре Новостей,
нам присоединяется и так сказали байден что-либо важное и интересное для нас в том ключе что он
фактически уже не тот кто принимает решение коллег здравствуйте действительно только что
вот буквально несколько минут назад завершилось выступление американского президента джо байдена
это его было обращение к нации в рамках которого он знал поражение поздравил трампа с победой за
одно гарантировал, что он все-таки передаст мирно власть, и этого якобы, ну, по крайней мере,
такой аргумент он привел, заслуживает американский народ. В целом, Байден заявил о том,
что сетбекс, как он выразился, по сути, проигрыш неизбежно, но здесь речь идет даже не только
проигрыша, сколько полноценным пиад в эти кратической партии, потому что они проиграли и выборы
президента, они проиграли выборы в Сенат, и они находятся, по сути, сейчас уже на пороге того,
чтобы проиграть выбор за палату представителей, где у республиканцев вот-вот и уже будет контроль большинства голосов.
Таким образом, по сути, та самая красная волна, красная машина,
которую пугали американцев ещё пару лет назад перед очередными выборами в Конгресс,
сейчас наступило, причём, по сути, оппоненты действующей администрации,
они захватывают полностью и исполнительную, и законодательную власть,
делая это абсолютно законно, без каких-либо беспорядок.
Спасибо огромное, Игорь. Мы прямо сейчас переносимся в Сочи.
Это прямая трансляция выступления президента Российской Федерации Верховного Главнокомандующего на форуме,
который, как правило, действительно, приносят массу сенсаций.
Смотрите, Путин.
Благодарю вас. Спасибо большое.
