Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным и так начинаем сосрочных новостей серии ударов гиперзвуковыми ракетами «Кенжал»
нанесена по украинским авиабазам, где планировалось разместить истребители F-16.
Ждем подробности от Миноборона.
Теперь на фронт до ключевой трассы Покровск-Константиновка.
Армия России осталось пройти всего несколько километров.
УВСУ, судя по этим кадрам, – настоящая паника.
Немецкий Тегач Ман вместе с украинским танком Т-64БМ, Буллат,
заехал прямо на позиции нашей армии.
Тегач в итоге захвачен, танк Буллат уничтожен.
Один из двух водителей погибает, другой попадает в плен.
Только что в ВКС России нанесли удар по Селедова.
В данный момент город используется как важный логистический узел,
через него в ИСУ перебрасывают подкрепление на Красногоровку,
Константиновку и Покровское направление.
Еще один удар российской авиации нанесла по расположению в ИСУ в Торецке.
На этот город сейчас тоже наступает российская армия.
Бои идут уже на подступах пивничному городу Спутнику Торецка.
Ажесточенные боя столкновения продолжаются в центральной части Красногоровки, вражеские ресурсы пишут, что гарнизон в ССУ
вскоре может попасть в окружение, хотя для украинцев, наверное, привычное слово «кателл».
Ну и Фабе. Сегодня мощнейшие удары полуторатонными бомбами были нанесены по месту дислокации украинских операторов БПЛА в селе Львова.
Это Херсонское направление. Никто из боевиков не уцелел.
Ну и кадры с ключевой трассы Донбасса, которые вот-вот перережут наши войска.
Смотрите.
Олег, командир БМП Бредли 47-й бригады ВСУ Магура. Сам из Херсоны.
Он несколько раз выводил свой экипаж и сказалось бы без выходных ситуаций.
Бывало и подрывались, и разное было.
Это не первая ваша машина?
Нет.
Серьезно?
Я потерял несколько, но не специально.
Сейчас Олег воюет на одном из самых горячих направлений на фронте.
Его бригада держит обороны на Покровском направлении.
После взятия Авдеевки, российская армия пытается здесь продвигаться.
Это дорога между двумя большими префрендовыми городами — Покровском и Константиновкой.
По сути, это единственная хорошая трасса.
Можно ехать в объезд, но выходит вдвое дольше.
И каждый раз, когда вы слышите, что армия России наступает на Покровском направлении,
то нужно понимать, что цель этого наступления совсем не город, Покровск, который находится далеко, а именно эта дорога.
Российские военные ведут наступление на очень узком участке фронта,
который находится буквально в 6-7 километрах отсюда.
И цель этого наступления именно этот кусок дороги.
Нужно понимать, что нынешняя война во многом — это война логистики.
Тот, кто контролирует логистику, контролирует огромный участок фронта.
Я нахожусь в автобусе для медицинской эвакуации с раненными солдатами.
Многие из которых только что покинули линию фронта под Покровском.
Солдаты рассказывают, что их поражали беспилотники, обстреливали из танков.
И это было очень трудное путешествие, даже чтобы добраться до этого места в автобус,
где их затем перевезут в госпиталь.
Солдаты в основном должны вместе с другими членами своего подразделения эвакуироваться.
Они должны добраться до бронетранспортера.
Затем их забирают военные, доставляют в пункт стабилизации.
После чего их пересаживают в автобус здесь, в Днепровском районе,
и везут в больницу, где они получат медицинскую помощь.
Я могу сказать, что мы разговаривали со многими солдатами.
Многие из них были мобилизованы и находились на линии фронта всего несколько дней, несколько недель.
Но теперь они уже получили ранение.
Очень трудно, потому что, когда накладываешь жгут, ноги не двигаются.
Сначала я пытался ползти сам. Местность была очень плотная, деревья, кусты.
Поэтому двое наших ребят вытащили меня, понесли на руках.
В этом автобусе работают много добровольцев, в том числе из других стран.
И они не знают заранее, когда автобус отправится в путь.
Все зависит от количества раненых солдат.
И часто им даже не хватает места, чтобы разместить всех на борту.
В этом лесу, в этом укритивы СУ, ремонтируются украинские танки Т-72.
Эти танки сошли с конвейера ещё во времена Советского Союза,
и они постоянно нуждаются в ремонте.
Какой бы хорошая эта машина не была раньше, она всё же устарела.
И мы неспроста переживаем каждый раз, когда она идет в бой.
Просто она может не вернуться назад, исключительно из-за технических проблок.
Чтобы у этих танков была дополнительная защита от российских дронов,
На башне установили металлические каркасы.
Все это, впрочем, не помогает приподнять боевой дух украинских танкистов.
Признался командир танковый ротор.
Особенно после последних успехов русских на востоке Украины.
Я вам скажу так, только дурак не боится. Мы все боимся.
Мы переносимся в часов Яр и видим сенсационные кадры.
Потому что, по словам российских, а также некоторых украинских блогеров,
этот район перешел под контроль России после нескольких месяцев боев.
Мы видим здесь российский снимок с беспилотника,
который показывает воздушные налеты на район.
За ним мы также видим канал, который проходит в доле этого района
и другие районы Часовойяра.
Это снято с востока, на юго-востоке.
Сюда вот-вот упадут новые бомбы.
Видны различные взрывы здесь, дым здесь.
Красная часть карты уже полностью перешла под контроль Россий.
Мы только что видели, что эти красные районы
снова подверглись бомбардировке со стороны русских.
Это означает, что в этом районе все еще сохраняется динамичная ситуация.
Согласно различным источникам, они уже взяли его под свой контроль.
В течение последних нескольких месяцев русские пытаются провести фронтальную атаку здесь,
пытаются продвинуться через Ивановское и Калинова вокруг часов яра.
Пока что русские закрепились только здесь, в этом небольшом районе и пытаются продвинуться с севера и юга.
И это очень хорошо сработало, например, в Бахмуте.
Это сработало и во Веевке, должно было сработать и в часовом яре.
Ну а Зеленский в Брюсселе ехал через Львов, где успел посмотреть на результаты своей работы.
Посетил бескрайнее кладбище, погибших на фронте бандеровцев.
Обратите при этом внимание, весь масштаб кладбища показывать не стали, только совсем небольшой фрагмент.
Но на достигнутом Зеленске останавливаться не собирается.
Брюсселе. Он прилетел на переговор, вы только не смеетесь о вступлении Украины, Евросоюз.
Сказал, что процесс это долгий, трудоемкий, а потом по-английски, please, as soon as possible,
пожалуйста, как можно скорее.
Урсула Фондерляин в ответ пообещала завершить процесс до 2030 года.
В общем, снова морковка.
Перед Турцией ею машет уже 20 лет.
Тянут настолько долго, что Ирдаган скоро может решить вступить в Брикс вместо Евросоюза.
Но не забываем про Венгрию, Виктор Орбан сегодня выдвинул Украине 11,
по сути невыполнимых требований, чтобы разблокировать дальнейший путь Киева.
Вот лишь два из них.
даже с одним венгерским классом венгерскими школами.
А также отмена нормы о том, какой процент венгров
должен жить на территории Закарпатии
для признания ее венгерской.
На этих кадрах эмоциональный разговор Орбана и Зеленского
перед началом заседания Евросовета, как видно,
по лицам, со вступлением будут проблемки.
Я убежден, что каждая европейская страна, разделяющая общие европейские ценности,
должна быть частью европейской семьи.
Это верно для Украины.
И важно упомянуть, что в мае Путин попытался расширить войну,
начав новое наступление на востоке нашей страны.
И поэтому я хотел сказать о военной поддержке, артиллерии и снарядах,
а также о выполнении каждого обещания.
Это важно не только с точки зрения защиты жизни,
но для того, чтобы разрушить иллюзии русских, что они добьются чего-то войной.
Важно, чтобы через европейские мирные фонты на двусторонней основе финансирования происходило своевременно,
а также необходимо, чтобы каждый одобренный пакет доставлялся на фронт как можно скорее.
В общем, опять бла-бла-бла.
К этой минуте европейцы пообещали только поставки оружия и без виз для высыушников,
которых будут натаскивать на войну на базах НАТО в Европе.
Всем остальным мужчинам выезд из Украины сейчас запрещен.
Петримка при этом скоро придет и от Южной Кореи.
Сиу, как теперь выясняется, непросто болезненно отреагировал на визит Путина в Пьяньян,
но и готов снять все ограничения на поставке своего оружия в Украине.
При этом известно, доподлинно, что Южная Корея уже передавала в Сиу
в 2023-м, прошлым годом, твелирийские снаряды.
Так что выглядит это как блеф.
Кто не блефует точно, так это товарищ Ким.
Южнокорейский телеканал ТВ Чо Сун
со ссылкой на представителя Южнокорейского правительства
сегодня озвучил сенсацию.
Итак, Пхиньян отправит войска на Украину в течение месяца
Первые северокорейские бойцы появятся на Украине уже в этом июле.
Речь пока идет про пять инженерных бригад, но это пока.
Сама северокорейская армия — это миллион человек,
плюс мобилизационный резерв.
Ещё 6 миллионов 700 тысяч дисциплинированных и готовых на всё солдат.
Северная Корея намеревается отправить свои войска на помощь России.
США выступают против такого шага.
Мы выступаем против любого сотрудничества между этими двумя странами,
тем более, когда речь идет об удерживаемых России и украинских территориях.
Недавно подписанный договор о всеобъемлящей помощи между Северной Кореей и России
предусматривает отправку войск.
Также, если на какой-то сторон нападает третья страна, то союзник должен помочь.
Пхинян объявил, что разместит свои военные инженерные подразделения в Донецке.
Там они будут помогать россиянам восстанавливать город после ожесточенных боев.
Сообщается, что Северная Корея направит военных строителей и инженеров
для участия в восстановительных работах в Донецкой области уже в июле 2024 года.
Южнокорейский телеканал ТВ Чосан со ссылкой на представители Южнокорейского правительства сообщил,
что СЮЛ ожидает, что Птенян направит крупномасштабные инженерные силы в Донецкую область уже в июле 2024 года
и что эти силы помогут восстановить инфраструктуру и в самом Донецке.
В вооруженных силах Северной Кореи имеется 10 инженерных бригад,
а телеканал Т. Чосан подсчитал, что Северная Корея могла бы зарабатывать до 115 миллионов долларов
в неуказанной иностранной валюте каждый год от России, если б она направила три или четыре инженерные бригады.
В общем, обстановка в мире как будто бы накаляется.
Американский конгресс планирует вернуть легендарные бомбардировщики времен холодной войны
в состав ядерной триады речь про культовое абсолютно, по меркам американцев B-52.
Их пентагон обновит и снабдит ядерным оружием.
Решение объясняется тем, что Россия вышла из договора СНВ,
а кроме того, свой ядерный потенциал наращивает Китай мол срок договора,
истекает через два года, а перспектива, что Россия сядет за стол переговоров с Америкой, мало вероятно сейчас.
Об этом выступая в Конгрессии США, заявил глава палаты представителей по вооруженным силам Майк Роджерс.
В третьем мировой войне готовятся и Британия.
Решесунок сегодня пообещал ограничить права молодежи, если британцы не согласятся служить в призывной армии.
Пока ещё действующий премьер-министр заявил, что запретит молодёжи водить машину или ограничит финансовые операции, если те будут избегать обязательного призыва.
А потом, видимо, британцев начнут ловить на улицах их британские ТЦК.
На Украине всем недовольным работой военкомов посоветовали жаловаться на военкомов.
то есть на противоправные действия ТЦК жаловаться ТЦК.
Логично.
Об этом сообщают издания украинские новины.
Оправдать репрессии против собственного же народа
попытался советник офиса Зеленского подаляк.
Он заявил, мол, да, ТЦК нарушают права человека,
но их во всем мире сейчас нарушают.
И если надо ради благой цели, то, естественно, можно.
В том, что украинцев прямо на улице военкомы пакуют в автобусы,
подаляк обвинил при этом украинских мужчин.
Где сказать, военкомам приходится так поступать,
потому что несознательные граждане Украины теперь редко выходят на улицу
и сами не хотят идти на войну, а вот если бы захотели и сами пошли,
то никого бы ловить не пришлось.
При этом сам киевский режим понимает,
что мужиков становятся все меньше и меньше гонят на передовую из старых и малых, соответственно,
рабочих рук в стране не хватает, например, не хватает водителей, некому выводить на маршруты
автобусы, некому отправляться в путь дорогу на украинских грузовиках, и Зеленский нашел
выход из положения. За баранку посадят женщин, которых обучат в шоферы. В том числе они будут
управлять тяжелыми фурами. Марьяна работает водителем в логистической компании немногим больше
месяца. Она тут единственная женщина за рулем. Я втягиваюсь пока что в эту работу, рада, что
получается. Говорит, водить грузовик работа не для каждого. Но такую профессию Марьяна выбрала,
поскольку ей это всегда нравилось. Но к быту в рейсах нужно было привыкнуть.
Это не для типичных девушек, потому что есть и женщины, которые перед тем,
как идти на работу два часа, собираются. Эта работа не для таких, тут нужно,
как пацаны, быстро в душ, помылась и бегом дальше. Есть ли сейчас дефицит среди
мужчин сотрудников вашей компании, учитывая войну, мобилизацию и все обстоятельства?
Безусловно, Роксалана, сейчас даже если взять наш состав,
у нас 12 грузовиков стоят без водителей.
Мы не задумывались раньше о том, что нужно целенаправленно привлекать женщин,
поскольку есть в любом случае определенные сложности работы.
Это работа для тех, чьи дети взрослые, или для тех, кому нет.
Мы раньше не задумывались над этим, но дефицит к этому привел.
Сама Марьяна говорит, что сначала были трудности,
Сама Марьяна говорит, что сначала были трудности,
поскольку некоторые мужчины не верили в ее водительские способности
и даже насмехались.
Говорили, не потянешь. Иди домой, кастрюлям.
Пока что водитель женщина ездит по Украине.
Самый долгий рейс – расстояние более 800 километров.
Но в будущем Марьяна планирует попробовать изограничные маршруты.
Ну а в США запустили обратный отчет до начала дебатов Трампа и Байдена,
суток. Если точнее, то 10 часов 30 минут. В этой связи сатерическое издание BBLNB
пишет, что Трамм готовится к дебатам с Байденом, посещая дома при старелах и общаясь там с
пациентами, у которых деменция, чтобы найти потом общий язык с Байденом. Новость, конечно,
шутливая, но в ней лишь доля шутки. Байдена и правда никто не видел уже шесть с лишним дней.
Известно, что он заперт в своей резиденции в Кам-Дэвиде,
где 16 помощников отрабатывают с ним недельный, так называемый интенсив,
который включает отработку выносливости.
Иными словами, Джо учат, как ему простоять 90 минут,
не упасть, не споткнуться, ничего не напутать.
При этом риторика республиканцев тоже переходит все границы.
Люди из команды Трампа, да и сам Дональд Трамп.
Открыто говорят, что перед тем, как выйти на сцену, Байдена уколит лошадиный дозой кокаина.
Ну или как минимум, каким-то запрощенным энергетикам.
И проверить это будет легко.
Если Джо будет вести себя так же бодро, как во время обращения к Конгрессу Америки,
то все поймут, он опять под наркотиками.
Ну, то есть ждем.
Дебат состоятся в Атланте, в штаб-картире CNN в 4 утра по Москве.
эксклюзивные кадры ринга, на котором сойдутся Байден и Трамп,
телеканал уже показал.
Смотрите, Байден будет стоять справа,
стоять, а не сидеть.
Трамп будет слева.
Расстояние между ними 2,5 метра,
то есть можно бросить стакан с водой
или облить своего конкурента.
Зрителей при этом в студии не будет,
зато будут световые сигналы контроля времени,
Ну, то есть своего рода светофор зеленый можно говорить,
желтый осталось меньше минуты, мигающий красный, 5 секунд и далее.
Стоп. Перебивай, друг друга запрещено.
Говорить можно только по очереди.
Ну, то есть для Байдена создали максимально удобные условия,
осталось не пустить на дебаты самого Дональда Трампа.
Ну, чтобы Джо уже совсем ничего не мешало.
Первые на CNN мы расскажем вам о том, где будут проходить дебаты. Именно там соберутся
сотни журналистов со всего мира на завтрашние дебаты. Именно там Байден и союзники Трампа
будут вкалывать и выдвигать своего кандидата. Так что же мы увидим там на самом деле,
кто будет в зале? Ну, во-первых, я сижу здесь, на центральном корте, в Павильоне Маккавиша.
Завтра здесь соберётся около тысячи журналистов из более чем 173 стран.
Они будут здесь, на этой трибуне.
Они будут вести прямую трансляцию со всех этих стендов.
Среди них 35 стран, заинтересованных в президентских дебатах.
Конечно, это говорит о том, насколько вели контерес к дебатам в Соединённых Штатах.
Но мы также наблюдаем это по всей стране.
Именно здесь мы увидим всё, что будет происходить.
Если мы зайдём за трибуны, то увидим два зелёных огонька, когда они горят.
Это значит, что кандидат может говорить, его микрофон включен.
Когда они выключены, то и микрофон выключен.
Я хочу показать, как это будет выглядеть для зрителей,
если кандидат, чей микрофон выключен, начнет прерывать того, у кого микрофон выключен.
Я стою за одной трибуной, Филл стоит за другой.
И давайте представим, что я отвечаю на вопрос.
У меня горит зеленый огонек, и я говорю, у Филла же микрофон выключен,
как и огоньки на трибунь.
Он попытается прервать меня во время моего ответа
И как это будет выглядеть? Я говорю, и то, что говорит Филл, очень трудно разобрать.
Давайте теперь попробуем наоборот. Мой микрофон включен, а микрофон Виктора выключен.
И он попытается прервать меня. Мой уровень звука нормальный, а то, что говорит Виктор, разобрать сложно.
Эти дебаты являются действительно необычными. 35 дебатов было проведено с 1960 года. Именно тогда они впервые транслировались на телевидение.
В них участвовали Ричард Никсон и Джон Кеннеди.
27 из всех дебатов состоялись в октябре, а остальные 8 в сентябре.
И ни разу дебаты не проводились ни в июне, ни в июле, ни в августе.
Впервые также дебаты проводятся до официального выдвижения кандидатов на партийных съездах.
Многие американцы считают, что Байден может принять тот или иной стимулирующий препарат,
который поможет улучить его память и выносливость.
Трамп призвал Джо Байт нас дать тест на наркотики и сказал, что он готов тоже его сдать.
Сегодняшний опрос на нашем сайте показал, что подавляющее большинство наших зрителей считает,
что во время дебатов Джо будет на взводе, как это было во время обращения к нации.
Это будет непривычный нам Джо, у которого в голове не пойми что.
Мы не видели накачанного чем-то Джо со времен его крайне заряженного,
яростного выступления, когда он орал и кричал. Он практически не моргал и буквально пролетел по
написано ему речи за рекордное время. Он даже не дал времени спикеру представить его.
К сожалению, для Джон и дебатах не будет сценария, и ему придется полагаться на свой память.
К счастью, для Байдена ему помогают так называемые медераторы,
любители фейков Даны Бэш и Джейк Таппер, два левых демократоведущих, которые ненавидят Донуне Трампа.
В случае, если Байдена требуется дополнительная помощь, то есть Хиллория Клинтон,
который великодушно советует Байдену называть Трампа осужденным преступником,
который жаждет вместе. Хиллари бы следовало применить это к себе.
Но я не уверен, что Джо Байдену стоит служить советы от человека,
которому никогда, никогда, никогда не будут обращаться, как Мадам, президент.
Как бы то ни было, у Байдена хорошие шансы победить в дебатах на CNN.
Его надо просто продержаться 90 минут и не упасть, и медиа объявит его победителям.
Только лишь благодаря этому.
Дональд Трамп представляет непосредственную угрозу всем фундаментальным американским ценностям.
Ему плевать на нашу страну, ему плевать на вас. Его заботят только он сам.
И в погоне за властью он сметает, что угодно и кого угодно.
Мы видели это, когда он пытался изменить результаты выборов,
которые он проиграл 2020-м.
Теперь же он стал еще более опасен.
Он говорит об отмене конституции.
Он хочет стать диктатором в первый же день своего правления.
Он прямо об этом говорил.
И он продолжает разжигать политическую ненависть.
Слишком многое поставлено на карту, чтобы оставаться в стороне.
Поэтому каждому американцу, вне зависимости от своей партийной принадлежности, я говорю,
сейчас не время просто сидеть и смотреть за происходящим,
пока Трамп угрожает будущему Америке.
Сейчас время сплотится вокруг Джо Байдена и указать Трампу на дверь, раз и навсегда.
Нам удалось найти эксклюзивные кадры того, как Дональд Трамп готовится к дебатам.
Давайте посмотрим.
Это самые важные выборы в американской истории.
При президентстве Джо, наша страна практически разрушена.
Наша экономика уничтожена.
И все из-за катастрофической инфляции Байдена.
Наши границы ничто. К нам вторгаются.
Наши ценности подвергаются нападкам.
Мужчины вторгаются в женский спорт.
Джо Байден поставил нас на грань третьей мировой войны.
В нашей стране творится беспорядок.
А еще...
Американцы делают свои прогнозы на кону недолгожданных
дебатов между Байдоном и Трампом.
Я не знаю, кто выйдет победителем из этого противостояния.
Надеюсь, что у Трампа все хорошо.
Это будет бой в песочнице.
Я думаю, это будет настоящий за месяц, если честно.
Я полагаю, что Трамп отлично выступит.
Я надеюсь, что он выбьет Байдена.
Я думаю, будет довольно жарко, и мне кажется, что
победит Трамп.
Я не особо разбираюсь в политике, но насколько мне
Неизвестно, юг США поддерживает именно Дональда Трампа.
Я надеюсь, что оба кандидата будут выступать честно,
не будут лгать и увиливать.
Специалистов по проверке фактов от Нью-Йорк Таймс
команды из 29 репортеров будет в прямом эфире проверять факты.
На подхвате будут 60 журналистов,
которые будут в прямом эфире реагировать на происходящее.
Как они будут?
Это будет 29 маленьких окошек,
где люди будут сидеть на экране телевизора.
Я хочу, чтобы все 29 были на экране, и когда один из президентов говорит, они показывают большой палец вверх.
Если кто-то лжет, они показывают Букуэл, а если они не уверены, то пускай показывают так.
А когда говорит Байден, пускай делают вот так.
Как гигантский созвон по Зуму.
Как они заставят Байдена стоять 90 минут? Они накачают его адролом или на чем он там работает?
Единственное, что мне приходит на ум, помните этот скандал в шахнетах,
когда у парня была вибрирующая штука в задней.
Да, кстати, не знаю, поможет ли это.
Поверь мне, это работает.
Ну и в лопасе столицы Боливия был сорван государственный военный переворот.
Так совпало, что власть попыталась свергнуть сразу после заявления Боливия,
желание присоединиться вы не поверите к Брикс.
На этих кадрах бронетранспортер ломает двери президентского
дворца и вооруженные солдаты во главе с генералом Хуаном
Хусе си-нигой врываются внутрь.
Путь чисто требует распуска кабинета-министров, а сам
генерал заявляет, что намерен вернуть свою родину.
Но не уточняет, куда и кому вернуть.
Митеж очень быстро закончился из-за бесстрашия самого
Президента. Покажите эти картинки Виктору Януковичу.
В Боливии в итоге пострадали девять человек и двери президентского
дворца. Когда военное пучистое, ворвались внутрех, встретил тот самый
президент, Луис Арсе, который приказал все прекратить и арестовать зачинщикой
генерала Сунегу. Для понимания, за 200 лет в Боливии произошел 191
государственный переворот. Все дело в том, что лапаса блатает огромными запасами лития 21 миллион тонн.
Но сама болевия с их разработкой уже не справляется. Для этого лапаса нужны партнеры и страна в добыче
лития захотела сотрудничать с Россией и Китаем. А это, как вы понимаете, даёт Москве и Пекину
огромное преимущество. Спрос на литий быстро растет, а запасов сырья не так много. Обойтись без лития в современном
мире уже невозможно. Без аккумуляторов станут электрокары и будут работать гаджеты, а еще
литий применяют для производства радиоэлектроники, лазерных компонентов и детали военной техники.
Но что еще интереснее? Боливия пошла в разрез со внешней политикой США,
осудив геноцид в секторе газа, разорвав все отношения с Израилем и сблизившись с Россией, и тем самым Брикс.
Несколько недель назад президент Арсэ даже осмелился посетить
Петербургский Международный экономический форум, где были заключены контракты.
Выводы напрашиваются сами собой.
За неудачным мятежом стоят США.
Но судя по тому, как быстро сдулся болевийский военный мятеж,
силу гигимона для сохранения своего господства все меньше и меньше.
Бронированный автомобиль протаранил вход в президентский дворец Боливии.
Рассисти путь войскам для штурмов входит в то,
что правительство назвало попыткой государственного переворота.
Человек, возглавлявший операцию, генерал Хуанхо Сэсу Нигга был отправлен в отставку днем ранее.
За пределами дворца он заявил о растущем недовольстве и экономическим спадам Боливии и растущей нищетой.
Вооруженные силы намерены перестроить демократию, чтобы сделать ее настоящей,
а не управляемой одними и теми же людьми на протяжении 30 и 40 лет.
Внутри было видно, как президент Луис Арсе противостоит Суниги.
Он также призвал Боливийцев выступить в защиту демократии.
Сторонники ответили на его призыв и вступили в бой с солдатами в у дворца.
Они хотели застать врасплох нас и боливийский народ.
Мы отреагировали и народ мобилизовался против этой попытки государственного переворота.
Спасибо Боливийскому народу.
Через несколько часов солдаты ушли, а Сунига был арестован.
Позже вечером Сунига и его предполагаемый сообщек выступили перед толпой.
Правительственный чиновник говорит, что им может грозить до 20 лет
в чуремного заключениях. С наступлением ночи в Ла Пасе снова воцарило спокойствие,
но многие болевицы остались на улицах.
Многие граждане не хотят уходить, они спрашивают, что мы будем делать в наших домах.
Мы не будем спокойным, мы не хотим новых переворотов.
Лидеры Бразилии, Мексики и Колумбии выразили тревогу и объявили о том,
что они считают этот мятеж нападением на демократию.
Поскольку я сторонник демократии, я хочу, чтобы демократия восторжествовала в Латинской Америке.
Государственный переворот никогда не срабатывал.
Тотальная и абсолютная наглость армейского командира Суниги,
который притворяется, что похитил президента Луиса,
который притворяется, что игнорирует его законную власть, законно-избранную.
Кто избрал Сунигу, чтобы он пришел и поставил условия президенту государства,
многонационального государства?
Президент Луис Арси, обращайтесь к народу, только народ спасет народ,
только народ спасет демократию.
Мы полностью солидарны с чилийским государством в защите демократии в Балирии.
Мы осуждаем попытку государственного переворота.
Мы призываем к функционированию институтов, к соблюдению конституции и законов.
В Балирии столкнулись с тяжелейшим за ее историю экономическим кризисом.
Брось в ВВП находится на самом низком уровне за последние два десятилетия.
Инфляции и безработицы растут, а у Центробанка страны недостаточно иностранной валюты.
Протесты становятся регулярными.
Боливия подписала двустороннее соглашение с Россией и Китаем на добычу лития.
Компания, которая принадлежит российской государственной корпорации Росатом
и китайская группа, подписали соглашение о строительстве промышленного комплекса
для добычи и производства карбоната лития.
Руководство компании заверили, что соглашение создает перспективы,
сфективы, где долгосрочного сотрудничества между странами.
Боливия подписала соглашение с российской государственной
компанией ураниум-ван-групп на сумму 450 миллионов долларов
о строительстве пилотного литиевого завода по производству
аккумуляторов и компонентов для электромобилей.
Исполнительный директор боливийской государственной
литиевой компании «ЛБ» Карла Кальдерон заявила, что
пилотный завод будет производить более тысячи тонн карбоната
лития для аккумуляторных батарей в первый год, а затем
в конечном итоге увеличит производство до 14 тысяч
тонн в год.
Боливия располагает 23 миллионами тонн залежи лития, что
вызвало интерес со стороны Китая и России, которые
объединились с Южноамериканской страной для запуска промышленного
производства.
Вместе с Аргентиной и Чили, Боливия образует так называемый
Летевый треугольник.
Можно предположить, что Боливию, в Соединенные Штаты Америки, с удовольствием бы превратили в какую-нибудь Колумбию,
где не прекращается гражданская война, а все ресурсы страны используют сам Вашингтон в своих интересах.
Например, Колумбийцев, Пентагон, используют в качестве пушечного мяса на Украине.
По подсчетам BBC, на стороне преступного киевского режима воюют десятки тысяч Колумбийцев.
только погибших по состоянию на апрель этого года,
вдумайтесь, более тридцати тысяч человек.
Цифра чудовищная.
Очередной поток похоронок накрыл Колумбию в июне этого года.
Смотрите.
Фотографии уничтоженных боевиков публикуют их родственники.
Некоторые наемники не успели провести на фронте пара месяцев.
Людей за океанами вербуют пачками.
Обещают сказочные гонорары, райские условия службы, не на передовой, конечно,
а глубоко в тылу на охране объектов и техники.
Многие приезжающие в итоге на укра сафари имеют за плечами военный опыт
или службов полиции, но к реальному современному бою против Российской армии
оказываются вообще не готовы.
Иностранные подразделения уничтожают почти поголовно,
а редким головорезом удаётся сдаваться в плен Минобороны,
показала видео допроса пленного колумбийского наёмника,
Анфеля Карденаса Мантилая.
Он попал на Украину по объявлению в соцсети Тикток.
Прошёл ускоренный курс молодого бойца,
а там ему показали, с какой именно стороны подходить к автомату.
Но учили пользоваться гранатами, объяснили теоретически,
как ходить в атаку и отправили на передок,
не заплатив даже первую обещанную зарплату.
В общем, проблема настолько острая, что скрывать уже невозможно.
В общем, национальный испаный-язычный телеканал США Юнвижен
проехал путем Колумбийского наемника и уже снулся.
И эти люди запрещают нам приглашать на войну северокорейских солдат.
Как красиво!
Зелень гористых мест и запах свежесваренного кофе.
Однако это новая реальность для тысяч солдат, которые говорят, что у них есть миссия.
Мы выкладываемся на полную. Мы пытаемся остановить наступление.
Привет, Колумбия! Привет, Антиокия! Привет всем из Украины!
В этом грузовике с солдатами едет Даниэль.
Даниэль Патеньё, 43 года, прослужил в армии 20 лет,
и после войны с наркотрафиком и партизанами в своей стране
в начале 2023 года отправился в Долгое путешествие,
полная непределенность.
Я принял решение о поездке, потому что там был мой напарник, и я хотел получить новые опыты.
Помимо того, что колумбийские солдаты, находящиеся на Украине,
вывязались в военное приключение, подавляющее большинство из них приехало из-за нужды.
Это вопрос денег, потому что есть и те, кто приехал с билетом только в одну сторону.
Иллюзия ежемесячной зарплаты значительно превышающей то, что они получают в своей стране и в долларах,
делает предложение очень привлекательным для них.
И о какой сумме идет речь?
Примерно три с половиной тысячи долларов.
Сколько колумбийцев было с вами, скажем так, в вашем подразделении?
Примерно 150 в моем подразделении.
Но количество колумбийцев, отправляющихся на Украину, было настолько велико,
что Министерство иностранных дел, и Министерство по связям к Колумбии
были вынуждены распространить официальные сообщения,
чтобы разъяснить, что государство не имеет никакого отношения к перемещениям на Украину.
Обосновавшись на Украине, Даниэль получил инструкции о том,
что он должен делать в Зоне боевых действий.
По его словам, напряжение, постоянные ночи длинные, а напасть могут на каждом углу.
Раннее утро, в июле 2023 года, стало испытанием на храбрость для колумбийского солдата.
В три часа ночи началась бомбардировка.
Нас обстреливали так сильно, что всем пришлось бежать в укрытие.
В тот момент взрывная волна даже подбросила меня.
Я думал, все умерли.
Я подумал, что потеряю ногу.
Оценка медицинских специалистов оказалась более оптимистичной.
перелом мало-берцовой кости.
И он говорит, что будет вечно благодарен за героический поступок врача,
который встретил печальный конец.
Меня эвакуировала Немка. Она была хорошим врачом.
Она погибла 18 февраля.
Его отвезли в медицинский центр, где он встретил много колумбийских солдат,
которых постигла та же участь.
Его задело взрывной волной повредила ноги и спину.
Водный инструктаж длился 10 дней, чтобы начать работу в подразделении, куда и направлялся.
Я служил в армии два года и в национальной полиции 8 лет.
Все солдаты говорят, что война — это не игрушка.
На самом деле, всё совсем по-другому. Ты знаешь, что это война, но по телефону тебе говорят совсем другое.
Они пытаются сравнить то, что пережили в Колумбии с тем, с чем сталкиваются на Украине.
Совершенно не похоже на гражданскую войну, которая идёт у нас в Колумбии.
Ну, не сравнить, потому что здесь много артиллерий,
многие бьют по нам ракетами, и всё совершенно по-другому.
После почти месячного восстановления в больнице
и долгого года службы Даниэль Потиньё вернулся в Колумбию.
В день нашей встречи он был обут в ботинке, выданный на Украине
и с гордостью показывал нам форму, которую носил там.
Он до сих пор слегка прихрамывает при ходьбе.
Среди его личных вещей есть украинский флаг, несколько фотографий и документ,
удостоверяющий его как боевого солдата.
Что будет, если колумбийцы погибнут на Украине?
Некоторые просят компенсацию в случае потери.
В феврале 2024 года на Украине погиб колумбийский солдат,
Диего Фернандо Чоклэ, и его семья не только скорбит,
Дега Фернандо Чоклая, и его семья не только скорбит, но и не домевает, когда им передают
останки слыть чайного погибшего Колумбийца. Останки их сына до сих пор не найдены. Несмотря на
это, потери остаются великие решения, каким бы трудным оно ни было, почти всегда приходится
принимать спустя рукавы. Правда в том, что все дело в деле. Алексис пять лет был профессиональным
военным и обладает навыками, которые делают его очень востребованным на Украине. Он полевой
у него двое детей, поэтому он предпочитает не показывать своего лица,
чтобы обезопасить семью.
Я люблю их, я делаю это для них.
Они не хотят, чтобы он уезжал, но он уже купил билеты на самолет и собрал чемоданы.
Но ты же понимаешь, что можешь уехать и не вернуться.
Да-да, я в курсе, но к этому вынуждает экономическая ситуация.
Количество колумбийских солдат, погибших в боях на Украине, неизвестно.
И хотя официальных цифр нет, в недавнем докладе BBC говорится,
что только с украинской стороны до апреля 2024 года их насчитывается более 30 одной тысячи.
С учетом времени и расстояния от Аниэль Потимио
старается не отставать от жизни в своей стране,
а о смерти он предпочитает говорить в практических терминах.
Энтерминус-практика.
«Чему быть того не миновать, а в армии на всех воинах
нужно верить в Бога и делать правильные вещи».
Странам Евросоюза пришлось вернуться к российским
энергоресурсам из-за кризиса в Красном море, таморудуют
наши друзья Хусито.
Турецкая Енисафок в этой связи сообщает, что на
«российские поставки» пришлось почти четверть закупленного
европейцами Газовой Юнии Майя.
Импорт голубого топлива из России вырос сразу на 23% и перевалил за 7 миллиардов кубометров.
Но Бресель не так прост.
По команде из США, который газовый рынок Европы теперь считают своим ЕС,
прорабатывает новой санкции для борьбы с обходом санкций старых.
По словам одного из европейских чиновников,
Новые санкции коснутся товаров двойного назначения, в том числе чипов,
которые, как пишет рейтер, Москва используют в своих бытовых приборах.
Но то есть снова будут бить по холодильникам и нашим многострадальным микроволновкам. Неугомонные.
Западные санкции не смогли подорвать российское производство оружия, сообщают он бессиньюс,
москва смогла нарастить свое производство. Как сообщают, американский институт
объединенных вооруженных сил в 21 году. Москва, например, производила 56 крылатых ракет Х-101 в год.
В 2023-м было выпущено уже 460 ракет. Запасы скандеров увеличился с 50 до 180 единиц.
Кратно выросло производство артиллерийских снарядов.
Аль-Джазира констатирует, что самая подсанкционная страна в мире
нашла пути как к обойти все западные ограничения
и помогают в этом не только дружественные нам страны,
но и государства противники.
CBS разыскала в команде «Домик»,
адрес которого использовался для гигантских.
На сотни миллионов долларов.
Закупок электронных компонентов.
которые после отправлялись в Москву. Красивое слим.
Мы находимся в спальном районе Таронта.
Здесь только семейные дома, магазины, начальные школы.
А что, если я вам скажу, что один из этих домов,
связан с контрабандой микроэлектроники в Россию для ее войны против Украины,
на сумму более 80 миллионов долларов?
На самом деле, это целый теневой путь от Канады
через Карибский бассейн и Китай в Москву.
Микроэлектроника является источником важнейшей силы,
которая необходимо почти для всего современного вооружения.
Русские имеют значительное преимущество в артиллерии.
У них гораздо больше ракеты самолётов, чем у нас когда-либо было.
Но Россия недостаточно постава, поэтому Москва обратилась к тайному импорту
из таких стран, как Канада и США.
Русские покупают здесь всё от полупроводников до микрочипов.
На минуточку в этих странах действуют санкции против Москвы.
Благодаря нашим источникам к нам попали документы
от тайном российском импортижа 2023 год.
Мы увидели более тысячи транзакций, которые свидетельствуют о том,
что передовые технологии направляются прямиком в Россию.
Больше всего наше внимание привлекла компания под названием
«Альбертон Энтерпрайсис» – это фирма фигурирует как минимум в 1400 поставках.
Самое интересное в «Альбертон Энтерпрайсис» – это её бизнес-адрес.
«Моя первая реакция – это шок, потому что это выглядит как вопиющее нарушение канадских законов
о специальных экономических мерах. Это самое настоящее уклонение от санкции через канадскую компанию».
Скорее всего, это является частью более широкой схемы
по снабжению электроникой военной машины Кремля.
И всё это делается через этот дом.
Русские очень изобретательны в том плане, чтобы обходить наши санкционные меры.
Россия использует подставные компании для закупки товаров, которые ей нужны.
Работа привела аксель рода на Украину, где он своими глазами увидел,
как западная микроэлектроника попадает в российскую армию.
Микрочипы сами по себе не являются ракетами ледронами,
но они необходимы для их производства.
Способ обойти западные санкции выглядит так,
компания с британских вергинских островов
Используют дом второнтов в качестве своего делового адреса.
И затем тенивая фирма, например, покупает компоненты из Китая,
Малайзии и Тайвания, поставляя электронику российским компаниям.
Фактически адрес помогает делать закупки микроэлектроники в Россию
на миллионы долларов.
И вся правда находится где-то между Кремлем и Карибскими островами.
Ну и детская фирма конструкторов Лега решила поучаствовать в ЛГБТ в Акханале, то есть в праздновании
месяца гордости. В соцсетях компании появилась видео о мини-фигурках гомосексуалистах,
которые готовы к гордому празднику. В самом ролике Лега-человечки собираются на столе,
строят огромную радужную горку, по которой спускаются на Апл. После этого они созывают
толпу из вращенцев всех сортов, включая игрушек с головами животных.
В конце ролика участники Лега ЛГБТ Марша залезают на робот по лесу,
скатаются на нем и устраивают гей вечеринку.
Символизм раздвигающегося телескопического подиума
и фейерверка из конфетти в конце, абсолютно понятно.
Но пластиковая оргия осталась, слава богу, за кадром.
Ну а напоследок компания Олега желает всем счастливого месяца гордости.
Такая вот пропаганда извращений среди детей.
Процветает она пропаганда, в том числе на одном из самых популярных в Америке утренних телешоу.
Good morning, Америка!
Там показались сюжет про церковное образование для подростков,
гомосексуалистов, лизбиянок и трансов.
Постегать закон божий к вирт детям помогают к вирт священника,
которым с недавних пор в Америке разрешили проповедовать
в евангелистских общинах.
И якобы даже есть статистика,
согласно которой половина американских ЛГБТ-персон,
то есть половина американских извращенцев
считают себя религиозными, а это более 5 миллионов человек.
то есть христианин, гомосексуалист или мусульманин-трансгендер.
Привет! Как дела? Это подкашка с Нейтом и Сьюзи.
Нейт Питерс и Сьюзи Агуайер возглавляют онлайн сообщество детей,
которые получили церковное образование.
Эти дети являются христианами, а также квирперсонами.
Нейт сын пастера и учился в церковно-прихосской школе.
Сьюзи католичкой и в свое время работала в Евангельской церкви.
Очень сложно, когда ты приходишь в церковь и слышишь разговоры людей о том, что быть геем это неправильно.
Я сижу там и думаю, кажется, пришло время найти другую церковь.
Их выпуски касаются церквей по всей стране.
Эти кадры были сняты после исторического события, произошедшего этой весной.
Тогда церковь убрала запрет для священнослужителей, которые причисляют себя к ЛГБТ сообществу,
и они смогли проводить проповеди.
Так же было решено изменить положение о браке.
Теперь это союз двух верующих крестьян, а не брак между женщиной и мужчиной.
Решение, принятое в последнее время, является свидетельством того,
что мы стали церковью, которая принадлежит каждому.
Епископ трейси Мэллоун — главный епископ в методической церкви США
и первая чернокожая женщина, которая заняла этот пост.
Она не раз говорила об исследовании, в котором говорится,
что почти половины гомосексуальных американцев заявляют, что они религиозные люди.
Это около пяти целых трёх десятых миллионов человек.
Что изменилось?
Что изменилось?
Но, во-первых, стало больше понимания в отношении человеческой сексуальности и люди.
Более глубоко понимают науку.
И то, как это связано с, как вы может быть знаете, люди рождаются,
и их пол не является их выбором.
Настоящая борьба идет между конфессиями.
Мармоны, католики, пресвятыряния. Азии Коул пытается стать служителем.
Как молодому кверчернокожему человеку, сидящему на скамье в церкви,
мне всего лишь надо, чтобы Бог любил меня.
Её путь стал возможным отчасти благодаря группе под названием «Гордость на скамье».
Они проводят проповеди для чернокожих.
Они пытаются сделать церковное служение более дружелюбным геем христианам.
Это было сделано специально, чтобы предоставить
чёрным инструменты и ресурсы для создания более благоприятной среды.
Мы уже посетили 10 церквей и ещё 40 церквей для чернокожих,
подали заявку на нашу стипендию.
И это является огромной победой.
Это депутаты Европарламента.
Вообще, конечно, безумные новости демократии в этом мире
потребовали отменить,
начинающуюся с 1 июля председательство Венгрии в Совете Европы
сообщает нам Гардиан со ссылкой на текст письма депутатов ввиду того, что позиция Венгрия не совпадает с позицией Евросоюза.
Привет. Ну, не совпадает. То есть, давай до свидания.
Венгрия сама Венгрия не поддержит кандидатуру Урсула Фондур Ляйна постглава Еврокомиссии, потому что она использует европейские правила для политического давления на Будапеш.
заявил только, что венгерский премьер-министр Виктор Уорбан,
ну и чудесный, совершенно, его диалог с господином Зеленским видно,
что Зеленский решительно недоволен, а Уорбан ему, говорит, слышь, хорош.
Сам Зеленский с высокой трибуной говорил, как всегда, по-английски.
Сегодняшнего дня английский язык на Украине, язык государственный.
Вот русские они запретили родной язык для Зеленского.
А английский теперь государственный. Именно на английском языке Зеленский и побирается.
Ещё раз этот чудесный фрагмент.
С унаспособл, пожалуйста, как можно скорее возьмите нас в Евросоюз.
Унизительно, унизительно. Но, видимо, Зеленскому нравится.
Важно, чтобы через Европейский мирный фонд и на двусторонней основе финансирование происходило своевременно,
а также необходимо, чтобы каждый одобренный пакет доставлялся на фронт, как можно скорее.
Украинцев, которые не обновят данные в ТЦК, могут забрать квартиры.
Прекрасное предложение. Сообщают об этом украинское издание Уни-Ангазет, пишут, что за отказ обновлять данные.
данные присуждается штраф, если украинец его не оплатит дальше конфискация имущества с судебными приставами.
Ну, то есть если вы до сих пор остаетесь на Украине, бегите, в мясорубку Зеленский отправит всех.
Переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Александр Харченко.
Саша, здравствуйте. Давайте мы начнём с Харьковского направления.
Знаем, что враг собирает силы и технику, обещает широким фронтам пойти.
Как у наших дела? Что там сейчас происходит?
Да, здравствуйте. Только буквально недавно вернулись с позиции.
Работали бесплатными летательными аппаратами, уцерадзвечеками.
Действительно, концентрация войску противника наблюдается
вдоль всей едини-фронта на карикосном направлении,
а така ситуация такова, то есть благодаря воздейству
точечному нашей артиллерии, лансетами и другими бесплатными
тазенными аппаратами, они не могут в общем накопить
в каком-то одном месте для того, чтобы кинуть большие силы в прорыв,
чтобы нас проломить на каком-то одном участке фронта и выбросить нас из хайперка
с пробой, снова как они занимаются не скоро русских выгодей. Но при этом они
поняли, что сейчас невозможно такой одномоментный удар, поэтому тактика была
несколько изменено. Во-первых, это такое ползучие наступление. Обычно для
наступление использует 1-2 БМП, там несколько десятков
человеческих составов, пытаются на узких участках
фронтов продавить, а эти действия пока не успешны,
то есть фронт более-менее стабилен.
И еще надо заметить, что Украина тестирует тактику
изоляции района боевых действий, это стандартная
натовская тактика. Вообще, в НАТО предполагается, что эту задачу должны выполнять самолеты.
Смысл в том, чтобы передовой никто не смог подойти и подъехать. Украины сейчас
нету самолета для того, чтобы выполнить эту задачу, поэтому они переложили эту
задачу на беспилотные летательные аппараты. То есть они стараются благодаря
большому количеству FPV-дронов, дистанционному минированию и так далее.
В общем, район Болчанска, так скажем, отрезает от наших остальных сил,
которые находятся чуть сзади, ближе границы, да, и тем самым заставить нас отступить.
Эта задача была возложена на многие формирования,
такие как вот формирование магиары такого знаменитого там морпехов 36 бригада да это сильные
подразделения беспилотные однако до настоящего времени вот ту задачу которую им поставили они
не выполнили то есть до сих пор волчанс можно зайти иногда даже можно заехать и вот происходит
Ну, отжесточенные действия всё равно происходят, то есть у нас от дорог не отрезали.
Саша, по части мобилизации, правда ли, что врага так плохо с резервом?
Сегодня появилась довольно шокирующая информация о том, что только из Колумбии
было прыгнено десятки тысяч наёмников, и согласно официальной колумбийской информации,
31 тысяча, 31 тысяча, человек убита на Украине.
Кто там сейчас воюет? Что это за люди?
Насколько они профессиональные эти люди?
И если ловят так отчаянно прямо на улице,
то можем ли мы сделать вывод, что армия истощена?
Украинская армия истощается.
Это правда, потому что ловят людей на улице не просто так,
должны закрывать вот эти потери выбывших бойцов и поскольку добровольцев не хватает,
поэтому приходится прибегать вот к таким вот насильственным действиям.
По поводу наемников-насранцев 31 тысяча колумбийцев, честно сказать, пока у меня нет такой информации,
однако могу заметить, что вообще иностранцы, которые воюют на Украине,
они находят соведение Главного Управления Разверт.
То есть мы встречали грузинских наемников,
тех же самоколумбийских наемников на Креминой.
Также они участвовали в нападении на исконно-российскую территорию,
то есть пытались заходить в Богородскую область,
и они выполняют, так скажем, самые грязные приказы гор,
то есть, ну, вот, украинские разведки.
Ну, потому что материал достаточно такой податливый,
поскольку у них нет практически, ну, никаких сантиментов.
Ну, это банальный вот оёмник, и которым вот скажут, что и делать.
Вот они будут это делать за деньги.
То есть, ну, испытывая никаких, сожженей нужно будет там какие-то протесты подавить.
Вот они их используют.
А по поводу именно профессионализма этих военных,
Ну, скажу так, что деньги платят достаточно неплохие этим наемникам.
И поскольку в латиноамериканских странах есть проблема с бедностью,
то вот наемники украинские, в том числе, идут сотрудники бывших военизированных подразильникам,
по лице и так далее.
Но война, которая сейчас происходит в зоне СЛО,
она кремим образом отличается от того, что есть в других горячих точках по всему миру.
И насколько применим их опыт, это уже очень актуальный вопрос, потому что одно дело.
Условно, воевает с тетими-то боевиками в Аббенстайне, в Ираке,
в которых кроме автомата ничего нет.
Другое дело, сидеть под планирующими авиабобами,
которые постоянно, ну, на постоянной основе, предотвитают на вашей позиции.
здесь автоматом не навоюющий. Поэтому просто понятно логика Украины.
Они пытаются всеми силами закрывать дверьки на фронте и вот пытаются сохранить количество боль
за счёт привлечения всех человеческих ресурсов, которые могут найти в этом мире.
Спасибо вам огромное военное корреспондент Александру Харченко на прямой связи и зоны
проведения спецоперации. Украина пришла срочная новость. Соглашение с Евросоюзом
обязуется вносить позитивный вклад в обеспечение безопасности Евросоюза. О чем
идет речь доподленно неизвестно. Так это Украина будет вносить позитивный вклад. Или
дайте нам, пожалуйста, денег Евросоюз, иначе Путин нас уничтожит. Предстоит
Разобраться. Хорошо.
Зеленский себя очень комфортно, наверное, чувствует, общаясь с большинством руководителей западных стран.
Намного комфортнее, чем, наверное, чувствует на Украине, которую вверх вот в этот ужас и хаос, который происходит по его вине.
Ему, конечно, нравится заявление западных лидеров.
Одно из ключевых заявлений, это заявление было о декоронизации нашей страны, фактические разрушения Российской Федерации.
У Запада, конечно, это не получится, но хотел бы объяснить, что ни у
Российской Федерации, ни у Советского Союза никогда не было колонии.
Более того, в годы существования Советского Союза наша страна на взаимовыгодной основе
вместе со своим партнерами, которых было очень много в мире,
устанавливала экономические и политические связи.
Более того, бескорыстно помогало многим странам, развивая социальную инфраструктуру,
повышая уровень жизни граждан этих стран по всему миру и Латинской Америкой и Африка.
Даже в Афганистане многие сейчас вспоминают, что самое лучшее время развития Афганистана было,
когда Советский Союз строил там школы, больницы, инфраструктуру.
Все делало это бескорыстно.
Что делают Соединенные Штаты и Западные Страны?
Они как раз имеют колонии.
Они всегда эксплуатировали эти колонии.
Они устанавливали там марионетчатые режимы.
Они доводили население фактически до нижайшего уровня жизни.
Имми можно было этими людьми легко пользоваться,
или бросать в топку войны,
или использовать как дешевую наемную рабочую силу.
Вот отношение Запада к колониям
и систему, которая выстраивала Советский Союз,
и восстанавливают сейчас Российская Федерация.
Мы коммунисты хорошо знаем вот этот вот регион,
Латинская Америка,
потому что многие государства там,
у власти находятся социалисты,
И Нидаром, вчера Геннадий Андреевич, когда отмечал лидер КПРС в свой большой юбилей,
первым, кто его поздравил ранутром, это президент Кубе Мигель Д.С. Каннелл,
потому что наши связи очень большие, потом лидеры других социалистических государств.
Конечно, самое главное поздравление это вечерний от президента Российской Федерации
при своем названии «Герои труда»…
Было самое долгое рукопожатие в истории человечества.
Путин жал руку и произносил…
Ну, действительно, знаковая дата и очень теплое поздравление.
Я думаю, что вот в этом высоком звании героя труда,
который был присвоен Геннадий Андреевичу за укрепление государственной,
конечно, наверное, есть часть и вклады его в развитие наших братских отношений
с Китаем, Вьетнамом, Северной Кореи, странами Латинской Америкой, Кубе.
Так вот, возвращаясь к Латинской Америке, что хотел бы сказать?
Вот посмотрите, Боливия, мы об этом сейчас говорим.
В 2006 году президент Эва Моралес, представитель социалистических сил, пришел к власти после уже правых президентов.
И действительно экономика этой беднейшей страны Южной Америки стала активно развиваться.
Потом несколько попыток госпереворота, потому что западу действительно не нравилось.
Что у западных компаний были национализированы их, значит, Боливийские ресурсы,
которые принадлежат всем гражданам страны и эксплуатировали с Западом.
В 19-м году удался переворот Хунта, военная Хунта, Сверга, Эва Моралеса.
Но за год они не смогли удержать власть даже то, что Вашингтон сказал,
что Хунта – это легитимная власть, которая незаконным путем пришла к управлению государством.
Кто сверх эту власть?
То же самое, что сделали сейчас против учистов жителей Боливии.
Вышел народ, начали забастовки, стали закрываться университеты,
выступили активно против Хунта-Правсоюзы,
прошли выборы, вынуждены были назначить выборы,
и Луис Арсе победил.
Сейчас вот это попытка военного переворота.
И то же самое вы сейчас провели параллели,
показывали наемникам из Колумбии.
Мы должны совершенно четко понимать,
почему едут наемники из Колумбии и воевать на Украине.
Они привыкли там воевать, в том числе с левыми силами.
Но вся военщина колумбийская и большая часть болевы из Боливии,
которые получали образование во многих западных американских военных училищах.
Это вот такая пятая колона в Латинской Америке, которая исповедует и защищает американские интересы.
Но, кстати, в Колумбии левый президент Петра пришел.
Они сейчас и не поддержали ряд санкций, которые вводились против Российской Федерации.
Он не поехал на саммит в Швейцарии, и я думаю, что постепенно вот это вот попытка использовать
колумбийских боевиков воюя против Российской Федерации, оно тоже постепенно будет сходить на нет.
Так вот, на самом деле, вы, правильный пример, показали,
лидер должен бороться за власть и операться на народ.
Вот в Боливе это произошло.
На Украине, к сожалению, вы привели пример, когда не хватило мудрости, силы предотвратить то, что происходит.
Борьба за ресурсы, попытка протвоя стоять укреплению наших связей с Боливией, с Латинской Америкой,
недопущение вступления в систему Брикс, потому что система Брикс разрушает фактический миропорядок и вот эту егемонию доллара из Соединенной Штаты.
Но и самое главное, конечно, вызов поехать на Петербургский экономический форум
и вместе с президентом Российской Федерации, вместе с нашей стороной говорить о необходимости нового мироустройства.
Но я уверен, что и Блевийские народы, и Колумбийские, и все страны Латинской Америки постепенно отгнеты Соединенных Штатов будут избавляться, а мир будет становиться многополярным.
Когда мы проводим параллель, мы имеем в виду, еще раз скажу, Виктор Янукович,
который почему-то был вынужден сесть в свой собственные вертолеты,
улететь из собственной резиденции,
Беркуту отдать команду,
не оказывать сопротивления протестующим.
Протест никто не разгонял.
Хотя эти протестующие, как позже стало известно,
были, конечно, проплаченные нашими общими друзьями американцами.
Что касается Боливии, ну, тоже, наверное, совпадение.
Как только съездил на форум,
как только заключил контракты с Москвой, как только публично сказал, что готовка вступлению в Брикс
сразу попытка военного переворота. И тоже многие обращают внимание. Американцы не мелочатся им,
некогда долго вкладывать деньги, оранжевые революции, эти все подковерные битвы. Нет,
просто на броне транспортерии и сразу в президентский дворец.
Слушай.
Прежде всего мы официально представили заявку о вступлении в Брикс.
Мы получили приглашение от этой организации на саммит, который прошел в ЮАР.
Мы приняли в нём участие и там публично заявили о желании Боливии стать членом Брикс.
Теперь мы ждём и надеемся, что в какой-то момент мы сможем официально присоединиться к странам Брикс.
Мы считаем, что это хорошая возможность как для Брикс, так и для Боливии.
Для нас вступление в Брикс — это способ получить помощь для ускорения процесса индустриализации в Боливии благодаря технологиям и опыту стран этой организации.
Благодаря этому мы сможем ускорить индустриализацию и рост болевийской экономики гораздо быстрее.
А для стран Брикс, думаю, важно знать, что Боливия, например, занимает, как я уже говорил, первое место в мире по запасам лития.
Но издевательство над Зеленским лично в Европейском Союзе сейчас продолжается. Ладно бы над ним только Зеленским продолжается
буквально унижение всего украинского населения. Обязательство Европы перед Украиной по безопасности будут действовать исключительно в случае,
если Киев продолжит следовать по европейскому пути, как сейчас, что имеется в виду. Это выдержка из документов.
Документы, по какому европейскому пути Киев движется прямо сейчас?
Выезды страны, они так хотели в Европу для мужчин, запрещен,
демократию отменили, ну, не время для выборов.
Партии политические тоже никакие на Украине,
кроме партии Зеленского, не существуют.
Журналистика тоже не существует, один единственный телемарафон,
Оппозиция вычищена, ну и гомосексуализм.
Это, видимо, следование по европейскому пути, как происходит сейчас.
Ну, наверное, удачи.
Я начну с Северной Америки, а закончу Южной.
Все-таки дебаты действительно важнейшее политическое событие,
но к огромному сожалению никаких дебатов не будет.
У вас был хороший очень сюжет,
где многие ответы уже данные, потому что на самом деле два претендента на президентский пост друг с
другом разговаривать не будут. Можно еще даже лучше покажу, чем наш сюжет. Дональд Трамп только что
выложил ролик, но все готовятся. И издевательский ролик. Мол, сравните прямо сейчас. Я и мой конкурент
Джо, смотрите. И демонстрация того, как один и другой поднимаются по трап самолета. Самолеты одинаковые,
Трамп тоже одинаковый, и Трамп поднимается до конца,
Байден, ну и далее, чудесным образом, намонтированно,
падает несколько раз подряд.
Ну, Трампу придется играть на чужом поле.
Действительно, CNN открыто симпатизирует демократам,
и, собственно, ведущий будет по очереди обращаться каждому из претендентов,
не давая им возможности вступить в полемику.
Точнее, не давая возможности Трампу вступать в диалог с Байденом.
То есть на самом деле смысл дебатов, конечно, полностью разрушается.
И как в поздне советском парламенте, говорили, отключите третий микрофон.
То есть если Трамп будет говорить, у него просто микрофон работать не будет в тот период,
когда Байден будет озвучивать свои тезисы.
Конечно, я убежден, вопросы, которые будет задавать журналист CNN, известны команде Байдена.
Сторонники Байдена уверяют, что запрещены бумажные шпаргалки и это некие символ честности.
Но я, как преподаватель высшей школы, могу сказать, что технологии идут вперед,
и мне самому приходилось видеть микронаушники, которые студенты вставляют.
К сожалению, это так.
Мы, кстати, в финансовом университете, по этой причине переходим на уст на экзамен, возвращаемся к ним.
Я убежден, что у него будет микронаушник, и он просто будет повторять те тезисы, которые ему будут озвучивать.
Так что, действительно, его задача по большому счёту...
Какие есть ещё технологии, кроме микронаушников?
Слушайте, так это микронаушники, которые вставляются так, что вы их не увидите.
Это вот достаточно.
Кто-нибудь будет написать на коленке, но он не стонат.
Я надеюсь, что технологии биороботов еще до такого не дошли,
чтобы вместо настоящего Байдена выставили просто какую-то его какого-то киборга.
Поэтому главная задача Байдена — простоять действительно на ногах 90 минут
и повторять, что ему будут говорить.
Я не исключаю, кстати, что он с этой задачей может исправиться.
Теперь по поводу...
Может, нет.
Посмотрим, скоро узнаем.
По поводу инженерных войск Северной Кореи, вы знаете,
уже много лет назад мне довелось быть на границе Южной и Северной Кореи,
и там, с Южной стороны, не скрою, там показывают туннели,
которые вырвало Северокорейское армие до начала той знаменитой войны.
Они впечатляют, потому что на самом деле Северокорейская армия вырвало туннели,
и несколько тысяч солдат с легкой артиллерией просто прошли под границей
и направились в сторону Сиулы.
Так что можно, конечно, организировать насчёт инженерных войск северной Кореи, но я думаю, что за полвека, прошедших с тех времён, они только шагнули вперёд, так что на самом деле это предъёмное.
То есть мы исходим из того, что они вырвали туннель прямо до Украины?
Это уже какие задачи будут поставлены, я не знаю. В вашем сюжете было, что они будут да не спостанавливать, но может быть и туннеллер, может быть оборонные сооружения строить.
Кстати, страны Балти заявили, что они собираются строить линию обороны от России.
Так что, может быть, будет какая-то заочная конкуренция
севрокорейской инженерной школы и Балтийской инженерной школы,
а мы сможем посмотреть, кто из них окажется эффективнее.
Но понятно, что появление севрокорейских войск, пусть в инженерном варианте,
это еще один шаг на пути создания нового военного блока.
И мы об этом говорили об этой концепции новой двухблоковости.
И в этом плане, я думаю, что действительно странам скоро придется,
тем, кто еще не определился, определяться, в какой блок они будут входить.
И Боливию, в моем понимании, конечно, наказывают не за литий,
а за политику, за то, что Боливия видит себя партнером России.
И действительно появление болевийского лидеров на Петербургском форуме важный знак.
А что касается лития, то, может быть, я вас расстрою, а может быть, я обрадую.
На самом деле, запасов лития многое в России.
Дело в том, что это, опять же, вопрос, как считать.
Поцеленные растворы Боливии очень дорогие с точки зрения извлечения этого лития.
У нас в России при добыче нефти образуется, так называемой, пластовая жидкость,
и она тоже содержит литий.
Поэтому надо просто эти технологии докрутить,
и мы без лития не останемся в любом случае.
Так что это новость хорошая.
Поэтому мы за болевью переживаем не из-за лития,
на самом деле, и не из-за корыстных экономических интересов,
а просто для нас крайне неприятно видеть,
как действительно вот в таком известном стиле
пытаются совершить американские перевороты военные,
которые считаются правильными.
В то время, как скажем, то, что происходит, допустим, там в Калидонии, считается неправильным переворотом, потому что его совершают против французов.
Поэтому здесь у нас на самом деле вот таких корыстных интересов, как это часто бывает у западных стран, нет.
Что нас, на мой взгляд, позитивно отличает от наших оппонентов.
Ну и по части тех, кому предстоит приготовиться, сегодня в Москве с государственным визитом еще один лидер,
Президент Путин тепло поприветствовал президент Конга.
Смотрите, как это было.
Дай бог, сейчас найдем, видимо, что-то сломалось.
Сможем, не сможем?
Вернемся через минуту.
Ну и, таки, возвращаясь из Конга,
Путин наградел президента орденом почета
на официальном завтраке в Кремле
в рамках российско-кангалеских переговоров.
Гостям подавали пельмени с перепелкой, лесичками,
Тамлённые телячьи щёчки в квасе чербеты из крыжовника.
Ни квас, ни чербеты из крыжовника.
Президент Конга раньше не попал.
Прямо, господин президент, дорогие друзья.
Ещё раз хочу поприветствовать в Москве.
Добро пожаловать.
Хочу в этой связи напомнить, что вы ещё...
Советские времена посещали нашу страну.
У нас с вами очень хорошие, добрые отношения сложились
и на международном и личном уровне.
Мы благодарны вам за совместную работу
на международной арене.
У нас в целом все получается.
Я очень рад вас видеть в России.
Добро пожаловать на свою жизнь.
Мы прибыли сюда, чтобы в 60-летие установление отношений между нашими странами,
изучить возможности выхода на новый уровень и заложить основу для прочного сотрудничества на грядущие 60 лет.
Наш визит проходит сложным международным контексте, в период, когда ваша страна, ваш народ, ведут себя храбро и сопротивляются санкциям,
незаконно введенном в отношении вашего государства в результате конфликта
украинского конфликта, но и в результате других конфликтов. Я бы хотел поблагодарить,
отметить эту устойчивость, эту храбрость российского народа, но именно во времена
тяжелейших испытаний мы должны укреплять наши связи и продвигать их.
Оважаемый господин президент, вы сейчас только
помнили о том, что наша встреча проходит в 60-ти лете,
установленная дипломатических отношений между нашими странами.
Вы знаете, что нам принято решение о награждении
государственной награды по Российской Федерации.
И позвольте мне исполнить эту почётную миссию.
Уденом почёта награждён Денис Ассо-Ессо,
Президент Республики Конвя.
У президента Украины другая программа сегодня Зеленский подписал закон.
Это важный закон во время войны.
Закон на банглиском языке.
Владение к которым становится обязательным для всех украинских чиновников и даже силовиков.
Сразу здесь вспоминается, как тот же самый Зеленский в 11-м году в эфире 95-го своего же портала
вы смеевал аналогичную инициативу украинского руководства перед евро 2012 киевских милиционеров
обязали заучить хотя бы минимальный набор фраз, чтобы общаться с аназемными гостями
Зеленский глумился со сцены, выставляя стражей порядка тогда идиотами,
которые двух слов на чужом языке связать не могут, но теперь в идиота превращаются сам
Хэлло! Привет! Привет!
Хэлло! My name is Вася!
Вот пронансион.
My name is Вася.
Так. I am a sergeant.
I am a superman.
You are a policeman, a government walker.
Maybe you can help us?
Do you speak English?
Yes, yes, yes.
Ну, один так!
Я разумею, что ты хотел!
О, слепь!
О слепь, ты бедолага!
Не бачишь ничего, да?
Да я бачу, что ты лисин!
Ну, что ты?
Я вижу, что у колтра баллисомов. Газа, да?
Нет.
Что надо?
Путбол-тикет.
А, билеты!
Тикицы!
В общем, был, как видите, неплохим юмористом, а стал в итоге кровавым убийцем.
Прямо сейчас Зеленский в Брюсселе и параллельно. Ситуация в районе Торецка,
в которых находятся на подконтрольной Киеве территории ДНР, является максимально сейчас
напряжённый для украинской войск. Об этом сообщает Телеграм-канал Генштабу ВСУ.
А это кадры от российского миноборона. Сопера Южной группировки войск уничтожили
схрон ВСУ с боеприпасами для ПТРК и противотанковыми МИНами. Тайник был обнаружен.
В одном из населенных пунктов ЛНР — хозяйственные пристройки Прошенного Дома.
Бовики спрятали под обломками, рухнувшие стены, 10 противотанковых МИН и несколько
противотанковых зарядов, чтобы исключить опасность подрыва сапёров на минных ловушках,
опасные находки были уничтожены накладными зарядами прямо на месте.
Впрочем, уничтожают наши бойцы не только неподвижные, но и достаточно бестроходные цели.
Смотрите, оператор дронокомикации догоняет идущую на полном ходу американскую БМП Бредли,
А затем беспилотник с противотанковым снарядом под брюхом влетает точно в люкных воду.
А вот так на Донецких полях догорают гусеничный БТР Спартан.
Противокумулятивные решетки, установленные по периметру броневика,
не уберегли украинский десант от наших туристов.
Смотрите.
Давай-давай-давай!
На этих кадрах боевая работа российской БМП по опорному пункту ВСУ
всего в паре метров отокупных сетей.
Командир ведет огонь на подавление из 30-мм пушки
насквозь пробивая блиндажи,
где угрываются группа бойцов противника.
Подочеретенно.
Операторы в певедронах уничтожают гордость бронетанковых войск
американской армии БМП Бредли и танк М1А1 Абрамс.
Брошенную экипажам машину осматривают уже российские бойцы,
бойцы, передавая пламенный привет производителям танка.
Ну что, товарищи, вот он, великий и побежденный Абрам-121.
Сюда, в американской технике. Да?
Мои действиемов. Вот он. Врекалевцы. Вот он.
Продвижение российской армии в Урожайном поддерживает
штурмовая авиация. Экипажи, горачей скабрирования
выпускают по позициям боевиков полные барабаны, неуправляемых ракет.
На этих кадрах прилет снаряда Х-39 в лобовую часть украинского Т-64.
Коммулективная струя смогла добраться от отсека с боекомплектом,
пробив дополнительные плиты динамической защиты контакта ДИН.
Огневые точки нацистов, засевших в многоэтажках часового Яра,
бойцы 98-го бригады ВДВ выжигают с инцепёками.
Для обороны города украинское руководство в срочном порядке
перебрасывает самые элитные подразделения,
запрещенные к Раакин, который тоже несет потери.
Братан, давай я займусь на гамма, а ты займешься вверху.
На этих кадрах ювелирная работа снайкеров.
Новым вызовом стали летающие дроны противников высокоточники.
Четко видят цель в инфракрасном прицеле, сбивая летящие на высокой скорости БПЛа одиночными выстрелами.
А здесь авиационный снаряд ОДА.
Полторы тысячи в прямом смысле слова планируют к цели на Херсонском направлении.
Очетливо виден размах крыльев, поразившего весь западный мир модуля коррекции.
Снова ракурса заметна, что бомба подлетает к цели на сверхнизкой скорости.
Успешная тактика ведения боя в городских застройках нервирует пропагандиста немецкой бильюляна Рёбке.
На этой карте, согласно украинскому ресурсу Deep State, часть города уже отмечена ярко красным цветом.
Это означает, что она полностью перешла под контроль России.
А есть оранжевые участки.
Это тот участок серой зоны, где российские войска наступают.
Их поддерживают бомбардировщики и штурмовики.
Ситуация на поле боя развивается очень динамичной, хотя серьёзных.
И значительных успехов нет ни у кого.
Армия России всё же продвигается вперёд.
Малыми шагами, вытесняя ВСУ из часовой яра.
Терминал спутниковой связи Старлинг, российские бойцы,
подрывают с помощью точных сбросов пакетов со взрывчаткой.
Замаскировать станцию в ССУ-шнике даже не попытались.
А здесь расчёты Гаубецде,
30 группировки войск запад сбрасывают листовки с призывом сдаться.
В одном 122-мм снаряде вместо поражающих элементов загружены три ста агиток.
Связаться с российскими силами можно по рации, по мобильному телефону.
Для удобства есть даже QR-код.
По позиции м боевиков, не пожелавших сдаться, работают уже боевыми снарядами.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
В черновцах для поемки большего числа уклонистов выделили целый автобус.
Будущих штурмовиков насильно заталкивают внутрь одного за другим.
Руководитель медслужбы штурмового батальона Волкида Винчи Михайлова
пророчит скорую мобилизацию женщин.
По ее словам, правительство буквально в шаге от такой крайней меры.
О том, в каком состоянии на фронт попадают захисники мужского пола,
на украинском телевидении рассказывают чудом уцелевшая в ССУ.
У нас 82 сотки в цехворе люди.
У нас 80% — это больные люди.
У нас в штурмовиках, в морской пехоте, а это наша элита.
У нас там все деды.
Их смерть отпустила, а вы их поймали за бороду и бросили в машину.
Знаете, как у нас ВЛК проходит?
Простят вытянуть руку, он вытягивает, все годен.
Туберкулез, вич — неважно.
Один *** у ***.
Неменьше украинцев от мобилизации страдают у европейские компании,
которые приняли уклонистов на работу в ЕС.
призовники боятся, что так отследят их и подружьем вернут в родные пенаты.
Издание Financial Times уверяет, что в случае войны с Россией, Европа и Двалина берет даже 300 тысяч солдат.
Эксперты агентства Блумберг заявляют в собещании бесконечной помощи.
Лидеры многих стран погорячили.
Некоторые союзники Панаты отказываются принять на себя обязательство
украине многолетний военной помощи, несмотря на предложение
Генсекретарианата Янса Столтенберга, согласно которому союзники
будут тратить не менее 40 миллиардов евро в год, многие страны
сейчас решают, как обеспечить выполнение таких обязательств.
Практически и юридические препятствия в нескольких европейских столицах
приводят к тому, что правительством, скорее всего, придется пересматривать
свое обещание каждый год. Некоторые союзники и вовсе
опасаются подкрепить свои намерения конкретной цифрой.
В Вашингтон пытается усмирить боль Зеленского пустыми
обещаниями о вступлении в НАТО в среднесрочной перспективе,
пишет газет «Виньорптаймс».
Советник Байдена по вопросам нацбезопасности Кирби
докладывает журналистам, что к моменту следующего
раунда переговоров с Москвой Зеленский должен подойти
с позиции силы.
Как ему добиться позиции силы Кирби не в курсе?
Байден понимает, что чем сильнее позиции Украины
на поле боя.
Тем сильнее они будут за столом переговоров, когда
придет время.
Кто будет решать, когда наступит это время?
Президент Зеленский и никто другой.
Ничего об Украине без Украины.
Мы твердо стоим на своем, чтобы убедиться, что у президента
Зеленского есть все необходимое, чтобы если и когда он будет
готов сесть за стол переговоров, он мог сделать это с позиции
силы.
Он должен знать, что у него есть наша поддержка и
поддержка 50-ти с лишним стран.
А это украинские болельщики на чемпионате Европы футболу
что огромное количество молодых, крепких,
вышащих здоровьем потенциальных солдат
идут смотреть мальч с Бельгией по старой Майдановской традиции,
скандируют, кто не скачет, тот москаль.
Вдоволь наскакавшись,
футбольные фанаты начали дружно кричать за ССУ,
сбройные, то есть по-русски говоря, вооруженные силы Украины.
Сами же, формально они уклонисты, и ехать в окопы не спешат.
А кричалками мотивируют игроков на победу и не помогло.
Игра закончилась нечьей.
Как и решающий матч, за выход из группы между Словакией и Румыней,
обе команды попадают в плей-офф.
Это вероломная для Украины нечья.
Лишила сборную Украины последнего шанса на выход в одну восьмую турниру.
Вернутся ли хлопцы из Германии на Украину, пока неизвестно.
В самой Германии тоже проблема по данным опроса компании Апиния
после легализации канабеса резко возросло его потребление среди молодежи.
Каждый третий, то есть 30% опрошенных, в возрасте от 16 до 24 лет,
признали, что курят наркотики несколько раз в месяц.
В возрастных группах до 35 и 45 лет наркоманов 27% и 28%, соответственно.
При этом каждый третий выращивает травку самостоятельно.
Растет среди немцев из-за употребления другими наркотиками,
еще более опасными, как аин продается на каждом углу.
Но немецкие юмористы неуныво шутят, что стимулирующий парашок
можно использовать для того, чтобы встряхнуть немецкую эконому.
Никогда еще в Германии не употреблялись только кокаиногов сейчас.
И с каждым днем немцы употребляют кокаина все больше и больше.
И если так будет продолжаться и дальше, наша жизнь наконец-то станет лучше.
Кокаин, он знаменит тем, что повышает работа способность.
И это как раз то, что сейчас просто необходимы экономики Германии.
Четырехдневная рабочая неделя бери выше.
Кокаину будем пахать в 8 дней в неделю, да и наши бюрократы, наконец-то, зашевелятся.
Немецкие сантехники на Кокаине тоже заработают в 2,5 раза быстрее.
Да, может быть, не все у них будет тютелька в тютельку, как раньше,
но зато креативность повысится за 1,8 раза.
Довольно скоро Кокаин полностью вынесет с рынка кофе и кокао,
этих двух обиновников из Жоги и Карриеса.
Если будет меньше кофе и шоколада, то лучше станет всем.
А Всемирная организация здравоохранения только скажет спасибо.
И не забываем употребляя кокаид, мы поддерживаем местные семейные предприятия на территории Евросоюза.
Кокаин от мафии, с логическими партнерами за океаном. И вот тогда заживем, так и заживем.
Нас ждет экономический бум, потому что благодаря кокаину все перестанут спать. Будем работать,
сутки на пролет, семь дней, а нет, восемь дней в неделю. Все в хорошем настроении, все успешные,
и никакого большего синдрома смены часового пояса.
Не так ли, господин капитан?
Впрочем, понятно, что наркоприступность вырастет.
Люди в некоторых районах обнищают, а криминальные боссы обогатятся.
И так же понятно, что от всего этого можно немного приуныть.
Но знаете, что вам поможет Кокаин от мафии?
В продолжение темы Кокаина новая кидалова для зеленского ланджопытной Кокаинщика.
Но, во всяком случае, все утверждают, в том числе, члены его команды, что он употребляет,
бывает, чтобы бороться со стрессом.
Так вот, новое кидалово. Просто действительно издевательство его позвали въезд,
чтобы вытереть ноги об Украину, складывается четкое ощущение.
Встань на представитель США прината на встрече въезд,
Выходила на прямую связь, подтвердила, что страны Альянс работают над созданием новой структуры для координации помощи Украине,
которая станет альтернативой приглашения Украины в Альянс.
То есть Зеленский не будет тебе никакого Альянса, и НАТО не будет, и Евросоюзы не будет.
Вот они сейчас посидят по Кумеку и создадут небольшую структуру, которая станет для тебя альтернативой всему.
Так и будут жить теперь украинцы.
Теперь новости из мира серьезных политиков.
Лавров только что провел телефонный разговор с министром иностранных дел Боливии,
осудил попытку военного государственного переворота и выразил поддержку официальным властям.
Еще расскажу, что президент Боливии лично встретил мятежников у себя в во дворце и всех разогнал.
Кого надо, в частности, генерала, у строителя Митюжа даже арестовал.
Молодец, так надо сражаться за государство.
Прошу.
Для Украины у европейских бюрократов и американцев всегда висит морковка.
Разной степени длины.
Но далеко не первой свежести.
Это правда.
А вот для себя они оставили перестановки.
Вроде прошло голосование.
Вроде европейские избиратели как-то по иному видят будущее Евросоюза.
Но когда смотришь на то, куда рассаживается, то либо осталось все то же самое, либо стало хуже.
Ну, посмотрим.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, все то же самое, ничего не меняется.
Евросовет возглавлял его Шальм Мишель, такой достаточно бесцветный, особенно на фоне Ursula von der Leyen.
Наверное, поэтому и проиграл ей в какой-то внутрь видовой борьбе, которое там происходит.
Вместо него будет представитель Португалии Антонио Кошта.
это бывший мэр Лисабона и дважды премьер Португалии.
Ну, тоже такой достаточно бесцветный человек,
о котором мы мало что знаем,
но в ближайшее время как-то познакомимся,
по его высказываниям, не думают,
что они будут хоть на сантиметр, хоть на букву,
отличаться от того, что говорил его предшественник.
А вот, так сказать, во внешнеполитетическом ведомстве Евросоюза
здесь перемены гораздо в худшую сторону.
Вместо страноватого, использующего такие цветастые и странные метафоры Борелия, появляется Кая Калас,
бывший премьер-министр Истонии.
Ну, русофобка каких мало.
Таким образом, вот это вот заряд русофобии, который является единственным экспортным товаром сегодня
у прибалтийских стран, получает совершенно иное звучание.
Теперь его поднимают на уровень и фиксируют на уровень Евросоюза.
Ну, здесь что еще хотелось бы сказать?
А, собственно говоря, о перестановках в НАТО.
Согласитесь, что разница между НАТО и Евросоюзом
она как-то уже стерлась,
потому что оружие они покупают из фонда мира,
говорят одно и то же.
Ну что, место Янса Столтербинга,
который наконец-то дождался своего назначения
в Центральный банк родной Норвегии,
появится премьер-министр, опять-таки бывший,
только уже Нидерландов, Марк Рютте.
И когда смотришь все эти перестановки, хочется сказать,
что ведь главное для этих евробюрократов
получается неслужение своей страны или своему народу.
Это какой-то такой подготовительный период,
какая-то экзаменовка.
И вот сдав этот экзамен,
отстаивая интересы глобалистов на уровне своей страны,
они наконец-то получают путевку в большую европейскую жизнь.
Хотел бы напомнить, что Март Рютта был премьер-министром своей страны
И в тот момент, когда в Голландии, в Нидерландах, прошел референдум,
на котором жители Нидерландов отказались ратифицировать договор
об ассоциации с Украиной, ЕС и Украина.
То есть, по сути, после этого, как говорится, честный политик должен был блокировать
любые договоры ассоциации помощи Украине, потому что его избиратели
четко на высшем, так сказать, на референдуме высказались против.
он как-то все это замотал и теперь получил свою новую должность, но и хотелось бы несколько слов
сказать об Америке, где с должностями ясности пока нет, но судя по ролику Трампа, который вы
показали, главная задача, главная профессиональная обязанность и главный критерий по выбору американского
президента, это возможность подняться по Трампу. Я бы сказал даже не по Трампу, а по Трампу. Больше
ничего не требуется. Вот если поднимаешься по этому, значит ты, собственно говоря, молодец.
Ну и мне кажется, что мы не до конца понимаем, что для обоих участников завтрашних, сегодняшних
дебатов это последний шанс. Только для Байдена это последний шанс двинуться дальше, его через
несколько дней скорее всего заменят и мы это увидим. Но для Трампа шанс тоже последний. Давайте
представим себе, что, естественно, он кандидат, он участвует в выборах, но он их проигрывает.
Ему 82 года будет, когда он может баллотироваться в следующий раз. Два раза проиграл подряд,
шансов больше нет, поэтому для него это тоже последний шанс, поэтому он будет держаться до
последнего, биться как сумасшедший, потому что действительно шанс абсолютно последний.
Ну и по части последнего шанса для одного и для другого, одному 78, да, второму,
который постарше 81, то есть один и второй, как бы мягко сказать, не представители молодежи,
обратите внимание на The Hill. Какие делают ставки букмекера? То есть речь совершенно точно не идет
о политической программе, о политической платформе, о каких-то инновациях в экономике,
не дай бог медицина, может быть что-нибудь в социальной сфере нет ставки на тему того,
кто будет первым обзываться, кто споткнется, кто перейдет на нецензурную брань и кто первый
пошатнется во время дебатов. И это, прости Господи, Гегемон. Посмотрите.
Игроки уже делают большие ставки на ожидаемые на этой неделе дебаты между президентом Байдоном и бывшим
президентом Трампом, предлагая пари на всё. От выбора костюма кандидатов до того, будут ли длинные
паузы или ненормативная лексика. Один из сайтов предлагает более 40 различных вариантов ставок,
связанных с президентскими дебатами, которые пройдут в Атлантия.
Среди ставок — количество вымышленных фактов,
которые произнесут два претендента на Белый Дом.
Коэффициент для Трампа составляет 15,5, а для Байдена 9,5.
Можно даже поставить на то, кто раньше оскорбит оппонента,
кто будет выступать дольше, кто будет чаще перебивать.
Очень высокие коэффициенты на то, что кривой Джо заснет или оступится.
Самая же главная ставка — кто победит на дебатах.
Через минутку вернемся.
Пора принимать решение о перераспределении европейских беженцев.
Заявил сегодня Шольц перед самым Евросоюзом.
По словам канцлера, в его стране уже нашли приют 1 млн 139 тысяч украинцев.
Сотни тысяч приняли Польшие Чехии, остальные члены ЕС в отстающих.
Это несправедливо.
Тот редкий случай, когда Шольц сказал чистую правду, что было бы,
если бы каждая интервью канцлера была честным, фантазируют немецкие телесатюрики.
Тема, которую нас разочаровывает каждый день, это олов Шольц.
Господин канцлер, у этого правительства есть будущее?
Нет, говорю совершенно искренне.
Почему?
Если подвести итог, то в нашей стране конец.
конец. Экономический рост улетучился, и сейчас, грубо говоря,
самое время поставить крест на будущем Германии.
«Господин канцлер, складывается впечатление,
что ваше правительство немного туповато».
«Ну так это правда. Когда мы в правительстве друг на друга смотрим,
мы понимаем, что среди нас нет экспертов.
За этого сегодня многие проекты и терк откра».
«Выбрать вас канцлером было ошибкой?»
«Это определенно было неверным решением.
Выбрать меня канцлером – это глупость несу светлая.
Тут надо говорить, как есть.
Это подтверждают и результаты последних выборов. Там всё по делу.
Господин канцлер ходит в слухи, что сотрудники вашей администрации заключили пари на то, как скоро пройдут похороны вашей партии.
Да, я знаю. И все участвуют в большем энтузиазме.
Олов Шольц, большое спасибо. Это было большое летнее интервью в Берлине. До свидания.
А можно мне ещё кое-что сказать?
Неа.
Ещё немного про выборы.
выборы блогер Нико Амилана заявила в участии выбора премьер-министра Британии первое предвыборное
видео этнически не англо-саксонского кандидата посвящено борьбе с бездомными еще один участник
будущих парламентских выборов Лесли Лили и вовсе заявил что готов строить резню среди
мигрантов и вышвырнуть из страны их жены и детей также он предложил чтобы суда
пограничных войск имели на борту колючую провуху чтобы топить небольшие лодки
перевозящие мигрантов через ламанш других кандидатов у нас для вас нет собственно
говорят таких персонажев возможно скоро придется рисовать штатному
карикатуристу из Дания Гардиан. Всякий раз, когда мы показываем карикатуры на европейских политиков,
это его рук дело. Смотрите.
У него очень толстые темные брови и достаточно маленький лоб. Для лидера у него невысокий
рост, так что я пытаюсь передать суть человека, используя его физические особенности. При том,
что он невысокого роста. На нем всегда костюм, который кажется на нем довольно тесным. Из-за чего
Его всем всегда видны его носги и оголённая часть ноги.
Он, очевидно, из тех, кто носит обувь на несколько
размеров больше, чем нужно.
Это создаёт оптический обман, и в купе с костюмом
он кажется крупнее.
Я словно пытаюсь уладить его душу.
Мне кажется, со своими эригантными костюмами и туфлями
от прада Риши пытается выглядеть отважным парнем,
управляющим страной как некоторым высокотехнологичным
стартапом.
Но да, у него это не совсем получается.
Очевидно, что Борис Джонсон был для меня фигурой, с которой
я сталкивался долгое время.
Со временем я упростил его образ и остал лишь этот
русый пучок волос, а также прикрепил к нему нос бинокио.
У него довольно выразительные глаза, которые я раньше
использовал при его изображении.
Но в конце концов, я прикрыт их, потому что это создавало
образ того, что у него нет иного видения, кроме своего
собственного возвышения.
И он просто неуклюже перескакивает от одного бедствия
к другому.
Дмитрия Габиточевна.
там реально уже практически происходят военные действия.
И причем они уже в ближайшее время страны начинают отзывать оттуда граждан,
ну не рекомендуют посещать страну.
Вот в южной части как бы там происходит очень большие накопления,
с большой долей вероятности как бы второй фронт так называемый,
он соответственно будет ближайшее время открыть.
Что это означает?
Это означает на ныргоноситель на самом деле, в очень высоком вставляющей.
Соответственно Хизбала очень опасный противник,
соответственно своими ракетами и совсем остальными, это не хамас.
Вот поэтому противостояние может привести в очень серьезную часть.
С счетом того, что одно из требований — то уйти из Южной части, как бы Ливанов, который с их избалой только и находится, в принципе.
Вот, заявление последнее время, но есть очень серьезный характер.
Вот, туда подтягиваются бригады, поэтому с большой долей вероятности, как бы дополнительно к дебатам Трампа и Байдена,
будет как раз вопрос в начале очередной, соответственно, войны компании.
Ну, нам это выгодно, да, по части нашего соперничества с Западом.
Я считаю, что если это развернется, так это развернется в самых крайних формах. Это ощущение будет никому выгодно.
Но если в крайних формах, то да?
С точки зрения влияния реально, а что это влияет?
Это влияет на цены энергоносителей, потому что это восточная средиземна моря.
Плюс, соответственно, Ливан, это важная территория Хабы.
Плюс, если начнется операция, то уже США сказали, что они будут поддерживать.
Соответственно, от любой составляющей.
Уже через своих партнеров давят на представителей хизбалы.
Это цены на энергоносители и отвлечение внимания от Украины.
Это цены на энергоносители, соответственно, в горизонте примерно 81 пан WTI 85 по, соответственно,
Брен будет держаться. Я напоминаю, что это примерно может означать при преодолении
ряда сложности, которые сейчас присутствуют. Соответственно, Юрлс в 74, соответственно,
72, в зависимости, как там будет раскладываться. Вот, соответственно, ну, и рост нефтегазовых
поступлений там, в общем и целом, в горизонте плюс 10%. Вот, то есть, как бы соответственно,
это если с точки зрения бюджета и всего остального. Это, соответственно, поставки энергоносителей, плюс ко всему.
Если в хард вариант, то есть в жестком сценарии ситуация развивается, то как бы и туда задействуют
различные страны других регионов, в том числе нефтодобывающие страны. Вот, это может привести к очень
серьезным скачкам в моменте. Вот, но покажется, судя по всему, как бы к этому придет. И что самое важное,
скорее всего, это приведет к снижению вероятности, то есть сейчас уже базовываем эти модели,
математичный модели, показывает, что это может привести к очень серьезному удару
проекторату Байдена. Если сейчас снимают на посмотреть, соответственно, социологические
данные, которые приходят, сейчас тут праймерс везде по всем США, и там, соответственно,
левые, радикальные, которые в том, что выступают за соответствующие полистинских позиций. Их сейчас,
как бы, пытаются купировать, но по факту они начинают уже внутреннее восстание, так между прочим,
то есть за них уже агитируют, например, свежа санда, скартес, все, как бы, замечательные товарищи,
как противоступает умеренно. То есть, у них начинается уже борьба активная внутри самих праймерис внутренние.
Вот, который может прийти к тому, что часть избирателей прежде всего молодежного сегмента не придет на избирательную частке.
Вот, не за Трампа, не за Байдена. А в случае с учетом того, что у Байдена это значительно часть ректората,
я напоминаю, что в свое время он выиграл именно благодаря молодежному сегменту,
которые потянулись в городах прежде всего крупных, в цитере в той же Самоатланте, в которой будет мероприятие.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезный вызов, я бы сказал.
а то, что это в долгую, это с большой долей вероятности.
Но в каком случае там на месяц? Точно.
Вот. Что касается общей составляющей?
Ну, соответственно, совсем вытекающей отсюда последствиями.
Возвращение инфляции это у нас происходит.
Видимо, естественно, инфляционные ожидания не растут в целом во всех странах.
То есть, как бы люди, судя по всему, с этим счастьем, будут до ноября находиться.
С высокими ценами на энергоносители, минимум.
И, соответственно, с высокими процентными ставками за сущение
в отдельной взятом страну, при этом Европейский Союз снизил один раз.
Скорее всего, второй раз ничем не жать у небу такие инфляции.
То есть с этой точки зрения, все избирательные компании, которые проходят в горизонте в ближайших трех месяцев,
в бусталке со очень серьезными сложностями, более того,
мы там все из-за этого Канада обсуждали, сейчас прошли данные по Японии.
Вот, в Японии, например, полуторопартийная система, там выброс следующий парламентский, только в 25-м году,
но в сентябре там будет выбираться глава партии.
Глава партии, он же президент, на самом деле, очень не называется, это фактически будущий премьер.
Он возглавляет партию, он три года его возглавляет, он с ней идёт на выборы со всём Стальным. Так вот.
Мы только всё должны перекладывать на нашу...
Часто объясню, как это с нами связано. Соответственно, если там будет избран друг...
Сейчас Кисида является премьер-министром Японии.
Он был прошлым министром на Старных Делах, собственно говоря, с ним началось вот это сенсорное движение, достаточно интенсивное.
В случае, если он будет сменён с посты, с поста, соответственно, перезидента партии, он скорее всего не станет премьером, автоматически.
потому что эта позиция такая, это лидер партии, он идет на выборы, и он же премьер, это по умолчанию, там полуторопротивенная система, они все два раза не выигрывали на выборах.
Вот, выборы в следующем году, поэтому это скорее всего придет смене, соответственно, руководства всего. Почему это важно?
Я напоминаю, что у нас сахалина 2 поставляется в Японию.
Энергоносители, и, кстати говоря, кто-то, судя по сути, что-то прознал, вот, и сохранили поставки до 27-го года.
То есть есть исключение санкций 27-го года. Кстати говоря, как и банкросса Северного потока 2.
отложено до 1 января 25 года. Он сейчас не идет. Это вопрос о том, что люди пытаются понять, когда чего
куда закончится, и что они собираются куда возвращаться. Поэтому с этой точки зрения...
Какими усилиями можно было остановить банкротство?
Например, Российской Федерации, потому что в Нордстрим АГ, который, соответственно,
находится в Финале... То есть мы надеемся отремонтировать и запустить?
Я думаю, что с стороны, предполагая, что... После того, как что? Канцлер Германии Шольца идет,
байден сменится что что байден вероятно возможно сменится что касается шольца то
будут парламентские выборы на которых будет понятно как будто он по любому идет
вопрос в честь том какая там будет калиция то есть там она будет соответственно когда
этого была например хдс хсс плюс с дпг например как это все было примеркель в той
или иной степени без товарища без друзей но зато за северный поток вот я но на
самом деле меркель активно продвигала экономический интерес экономические
интересы как бы сезла по политическим отдельной история вот как бы поэтому ну
Но вопрос заключается в том, что специально переносят
сроки для того, чтобы сохранить судью по всему какие-то
окно возможности.
Потому что банкротиса можно было намного раньше и в
прошлом году, и в этом году, естественно, потому что
для этого как бы никаких особенностей, но сохраняется
специальное юридическое лицо, она сохраняется в периметре
внешним.
Вот, судя по тому, что там одна ветка все еще существует,
поэтому судя по всему кто-то еще там планирует долго
сроки, потому что на начале СПГ проектов появится только
в 29-28 годах, и до этого времени ограничивать голубое
топливо крайне сложно.
то, что происходит, то правильно.
А сейчас газовоза закупает в Тихоря, в серую, так сказать.
Если раньше был серый флот нефтяных танкеров,
то теперь серый флот газовоза начинается.
Зарегилась компания, известная в объединенных рабских эмиратах,
и она тут выкупает массово, как бы сейчас не пытается бороться.
Это к вопросу о том, что несмотря на сложность технологической составляющей СПГ,
все равно происходит процесс, как бы, сервизации.
А с чего это началось с решения, соответственно, европейского союза,
которая СПГ ограничить собирается, вот.
И во многом отсрочивает, пытается отсрочить процесс,
пока не придёт дополнительные проекты,
faisailing газ из катара.
Если Даня закроет проливы, и начнёт контролировать.
Это уже в былый попытке сделать,
во-первых ли coaching достаточно сложно делать,
потому какЫ будете контролировать энергор nurse- cré детели,
естественно так, пробой на нефть вбрать,
а если там перевалка происходит за территорией Дани борт в борт,
так это же тоже самое forums-к Harr retro,
в газ это ещё интереснее,
его можно отслеживать на поверху,
в принципе, гипотетически,
возможности тоже перевалки существуют, как-то было в европейском сути, к вопросу о том,
что этими санкциями на фоне как бы общего неопределенности в других сферах приводят
тому, что у вас просто начинают обходить это в тихоря. Почему? Потому что газ не появится на рынке,
все равно надо куда-то поставлять. Япония все равно нужен этот газ, она все равно
нужна как бы эти энергоносители. Япония пытается выпилить, вычеркнуть все эти составляющие. То есть,
с этой точки зрения, чем дольше это будет продолжаться, тем больше обходных манёвров,
к этому будет происходить. И идея, которая как бы сейчас еще строится как бы свои эти каналы,
и север-юг для того, чтобы тоже поставлять энергоносителей,
как бы тоже, активность заинтересована в дешёвых энергоносиях.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, выборы,
которые сейчас будут происходить, экономика будут решающими в ближайшие несколько месяцев,
помимо того, что будет происходить непосредственно на военном театриванных действий.
Про экономику очень смешно.
Накануне канцеля Германии Шольц попытался не в шуточном,
В настоящем своем интервью заявление Бондастагги рассказать избирателям, какой великий он,
стратег, эконом, экономист. И вообще, как круто у него все получается.
В государстве подняли товарищи на смех. Смотрите.
Десятилетиеми ничего не делалось для того, чтобы экономика Германии была в хорошей физической форме.
И именно этим занялось нынешнее правительство.
Оно принимает все необходимые решения.
Прямо же сейчас перед нами в этой стране стоит важная задача.
Мы должны принять бюджет на следующий год в эти сложные времена.
И сейчас в федеральном правительстве проходят очень коллегиальные и предметные переговоры.
Вернем через минатку.
Переносимся в Брюссель-Бельгию, где прямо сейчас проходят важные сами от сучастия.
В том числе и Зеленского. Зеленский, кстати, только что признал большое количество потерь в рядах ВСУ, заявил, что именно по этой причине из-за большого количества убитых раненов мы хотим остановить эту войну.
Но если хотите, мы скажем Зеленскому, остановите. Сам Зеленский, как известно, законодательно запретил себе садиться за стол переговоров с Москвой.
На прямой связи из Брюсселя.
Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Много новостей приходят из здания европарламента.
Самое поразительное, но на мой личный взгляд,
венгрию за стративость хотят лишить права вета.
Что это за схема, когда венгрию выгонят, не дадут голосовать?
В чем соль тогда демократии и за что наказания?
Венгрию хотят не столько лишить права голоса,
сколько вообще лишить возможности председательства
в Европейском Союзе, председательство на полгода начинается
оно 1 июля, и это позволяет Венгрии, по сути, проводить
свою политику, ввести Евросоюз в ту сторону, в которую
хочется Венгрии, проводить нужные для этого встречи,
то есть, по сути, мешать тому нынешнему курсу, который
придержится Евросоюз сейчас, и вот этому хотят помешать.
Это не далеко не сейчас идея возникла, и возникла
на давно, но вот сегодня действительно депутаты
Европарламента некоторое количество написали письмо
в Евросовет, где назвали правительство Венгрии, страны,
которая демократически выбирала свое правительство, назвали
это правительство преступным и потребовали отменить
председательство Венгрии в Евросоюзе грядущее.
Но опять-таки все эти Димарши, они не позволяют добиться
Им главное, они не могут остановить Виктора Орбана,
который здесь, Брюсселе, продолжает гнуть свою политику.
Вот, например, он сегодня заявил, что готов снять свою
вето в отделении Украине помощи в размере 50 миллиардов
евро, но для этого Украина должна признать всю Закарпатскую
территорию венгерской, традиционной, исторической
венгерской.
Понятно, что Киев на это не пойдет, но на этом Орбана
играет, он продолжает гнуть свою линию, но и, собственно,
никто ему здесь помешать не могут.
что сделать в будущем, когда Венгрия будет председательствовать, могут, допустим,
бойкотировать различные министерские встречи, которые будут проходить в Будапештии,
могут принимать параллельно к документам, которые предлагают Венгрия, дополнительные документы,
которые позволяют странам заключать свои соглашения в обход, опять-таки, Венгрии,
ищут тот самый юридически возможный обход права вета, ищут его давно, говорят, что, возможно,
решать принимать все решения простым большинством некоторые решения так
принять можно но некоторые по-прежнему нельзя чем собственно венгры здесь и
пользуется ольга наста зеленскому что-то пообещали что-то дадут евросоюз
членство денег чего он приехал здесь 30 градусов на жара он приехал в свои
толстовки цвета хаки выглядело как будто из окопа за стол сел с ним подписали
европейское соглашение о гарантии безопасности, подписали Шарль Мишель, глава
Евросоветы и Урсула Фондерляин, глава Еврокомиссии. Что касается просьб, Зеленский
просил как обычно денег, как обычно оружие, но и говорил, что у России нет
никакого мирного плана и что Россия не хочет мира, а хочет только войны, но
собственно войны хочет Европейский Союз, скорее здесь все под это заточено и
И всё на это нацеленное, даже нынешние действующие глава европейской дипломатии, и будущие глава европейской дипломатии, Кайя Калос,
который, эстонский пример сейчас, все они, заточены на то, чтобы продолжать войну до последнего украинца.
И здесь это не скрывают, говорят цинично, где взять на это деньги, предлагают использовать мороженые российские активы,
доходы от них, такое предложение прозвучало от того же Шольца.
Шольц жалуется на то, что в его бюджете уже не хватает денег на украинских беженцев.
Тоже пишет письма Фондерляин вместе с Чехией, вместе с Польшей.
Говорят, что именно эти страны приняли на себя большую часть расходов.
И теперь Брюссель должен им помогать.
Тоже ломают голову над тем, как увеличить европейские расходы на оборону.
Вот Урсула Фондерляин хочет создать общие обороны европейских рынок.
То есть прибрать по сути всю политику военную Евросоюзу к своим рукам.
но Германия и Австрии предлагают свои варианты, евро-бонды.
Опять-таки договориться пока у них не получается.
Но очевидно, что договор, что сегодня никаких громких заявлений,
никто принимать Украину в ЕС не будет.
Наоборот, встретили украинскую делегацию тем,
что объявили, что Евросоюз вновь ведет заградительные пошлины на сахар и на яйца,
поскольку украинские товары снова наводнили Евросоюз,
превысили те самые квоты, которые были установлены.
Поэтому сейчас вводятся заградительные пошлины.
Это, естественно, было воспринято в украинской делегации не на УРА,
и какие уж там переговоры об ассоциации, о вступлении в Евросоюз,
когда тут такое творит Брюссель.
Ольга.
Спасибо вам огромная Настя, шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Профессия.
Я только когда смотрю на украинских беженцев в Европе, я ведь думаю,
а ведь есть такая страна под названием Канада,
которая всегда говорила, мы новая родина для украинцев.
Мы готовы всегда принять украинцев на своей земле,
кто мешает Канаде дать квоты на их въезд, правда?
Земли там не освоены полно,
лабрадор весь не освоенный до сих пор дикий полуостров.
Городов Севернее Черчилле, а это примерно центр Канады, там нет.
Казалось бы, строите там вторую Украину, кто мешает-то.
А вот не хочет Канада не дает боиться этого опасного материала для въезда в Канаду.
Ну, а теперь, собственно, мне кажется, интересный есть один момент в американских теледебатах,
который сегодня и завтра.
Мы ведь как-то очень часто обходим интересную социологическую проблему.
Ведь если вдуматься, рейтинги примерно равны.
Ну, где-то по 42-45-46 процентов.
То есть половина американских избирателей готовы проголосовать за человека,
а не просто, очевидно, не идея способного,
а человека, который забывает даже, как двигаться,
забывает часто, о чем он может говорить,
то есть абсолютно, и вообще сколько ему осталось жить, абсолютно неизвестно.
Тем не менее, половина получается американского электората,
готовы за него проголосовать.
О чем это говорит? Тут могут быть два объяснения.
Объяснение первое.
Или половина американских избирателей
ни в грош уже не ставит пост своего президента
и воспринимает его исключительно как шоумена.
То есть они считают, что давно президент мало что решает,
а решают другие люди в стране.
А здесь совершенно все равно, кто будет.
Версия вторая, более интересная,
что в Соединенных Штатах огромное количество людей,
связанных с так называемой порождённых экономикой услуг,
которые боятся, которым нравится слабо-дееспособное государство,
и которые боятся малейшего укрепления государственного аппарата в Соединенных Штатах.
То есть если, собственно говоря, а что такого ужасного обещает сделать Дональд Трамп?
Он что, обещает вернуть расовую сегрегацию, что ли? Нет.
Он что, обещает, не знаю, вернуть какие-то старые законы,
дискриминирующие грозу населения, избирательные цензы? Нет.
Казалось бы, малейшее усиление государственных институтов
этим людям не нравится.
То есть все это агента Кремля?
Почему Кремля? Наоборот, это просто огромное количество людей,
которые привыкло вести...
Надо прерваться. Вернемся.
Совокупные потери украинских войск за сутки 1950-х солдат сообщили в Миноборону, Россия.
Также были сбиты сразу два украинских МИК-29.
Весьте смотреть. Пока.
