Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут. По горячим следам начинаем сосрочных новостей.
На месте крушения L76 найдены оба черных ящика, сбитого украинцами российского самолета.
Агентство ТА сообщает, что расшифровку ящиков будут проводить специальные лаборатории Минобороны, куда ящики будут доставлены завтра.
Тиракт Кейфского режима прокомментировали в Кремле. Писков назвал убийство Украины
из своих же граждан, которые должны были вернуться домой чудовищным преступлением и
заявил, что неизвестно, как катастрофа теперь скажется на перспективах обмена пленными.
Отреагировали на окрушение самолёта из-за океанских хозяев и Кейфского режима
это они удосужили столько спустя в 8 часов после поражения военно-транспортного ИЛ-76.
И в Белом доме, и в Гоздепе, в один голос сказали, что ничего толком не знают и объяснить,
почему самолет тупал, поля не могут.
Международного расследования требует организатор теракта Зеленский.
Он очень долго хранил молчание, видимо, ждал сначала реакции в Вашингтоне,
чтобы понять, какую позицию лучше занять.
В итоге первой комментарии Зеленский дал лишь через 13 часов после крушения самолета.
Уже после полуноча в свой день рождения украинскому не до фюреру,
сегодня исполняется 46, ничего внятного он не сказал.
Зайвил, что провел встречу с Шабталой.
Это глава украинского штаба, который, видимо, случайно взял ответственность на себя.
Сказав сразу после тиракта, что Киев и далее будет взбивать законные, как он выразился, цели.
То есть 46 украинцев – это законные цели для Украины.
Последнее данное с места. Смотрите.
Первые кадры с места крушения ИЛ-76, обломки самолёта и тела погибших разбросаны на многие сотни метров.
Фюзеляжи видны отверстия от поражающих элементов украинской зенитной ракеты.
На месте крушения – следователи и комиссия ВКС.
Срочные новости. Российский военно-транспортный самолёт упал на юго-западе страны.
Российский военный заявляет, что на борту было 65 украинских военнопленных.
Мы в ИВС подтвердили это видео, на котором самолет падает с неба.
Вы можете увидеть дым от взрыва на земле.
Министерство обороны России обвиняет Украину в том,
что она сбила военный самолет, который,
по сообщениям вез украинских военно-пленных,
самолет упал в Белгородской области на границе с Украиной.
По словам России, 74 человека на борту погибли.
Пропаганда на Западе старательно делает вид,
что не в курсе причин укрушения ИЛСМ-106, госдеты сказали, что определить причину пока невозможно.
Ждут независимые экспертизы, и это, несмотря на наличие спутников в Белом доме,
ограничились общими фразами мол «мало фактуры».
Может ли быть правда и российская версия событий, согласно которой, по их мнению,
на этом самолете находились украинские военнопленные?
У нас просто недостаточно информации, чтобы это комментировать эту авиакатастрофу.
Мы видели сообщение об этом. Мы пытаемся получить больше информации.
Но с моей стороны было бы не осмотрительно рассуждать дальше этого.
Я просто не могу подтвердить подлинность этих сообщений.
Знаете, украинцы утверждают одно, русские утверждают другое.
И мы просто не знаем достаточно, чтобы комментировать это.
В Пентагоне, спустя шесть лишним часов после трагедии, тоже сказали,
что комментировать нечего, информация про обмен Вашингтон не поступала.
При этом, украинский генштаб, которым руководит приближённый
Зеленского генерала лейтенант Шабтала, берёт ответственность на себя.
ПСУ будут и в дальнейшем принимать меры по уничтожению средств доставки
контроля за воздушным пространством на Белгородско-Харьковском направлении,
потому что с этим связаны обстрелы Украины.
Точки запуска фракет и логистику их поставки с применением средств военно-транспортной авиации
Спустя 5 часов в Киеве появляется первая версия, которая отрицает вину Украины. Гурф фактически опровергает генштаб.
Соявляет, что это русские устроили провокацию и скрыли маршрут ИЛ-76.
Сегодня должен был пройти несостоявшийся обмен пленными по утверждению российской стороны.
Это произошло в результате сбития российского самолета ИЛ-76, который якобы перевозил наших пленных.
который якобы перевозил наших пленных.
Сейчас у нас нет достоверной и исчерпывающей информации по поводу того,
кто именно находился на борту самолета и в каком количестве.
Украина не была проинформирована о количестве транспортных средств,
маршрутах и формах доставки пленных.
Известно, что доставка пленных производится как авиационным,
так и железнодорожным и автомобильным транспортом.
Ил 76 около 10 утра вылетает с военного аэродрома Чикаловске.
Это Московская область в 11 утра, 15 минут,
когда до точки назначения города Белгород оставалось всего 70 километров в территории
Харьковской области из населенного пункта Эллипцибол нанесен удар в СУ. Выпустили две ракеты по
украинским пленам. Всего на борту 65 пленных из Украины 12 человек боевики и зазово взятые в
в Мариуполе, остальные 53 рядовые офицеры. Одному из убитых за день до теракта исполнилось 28
поезд терабороны Михаил Гладырь. Сдался в плен в апреле 22-го во время освобождения
Мариуполя, самой молодой, погибшей 21-летний Иван Рой из Чернига, самый возрастной,
58-летний Юрий Лобушев, еще один, находившийся на порту Олег Кузьма,
призывал украинцев оставаться семьями и не идти воевать.
Будьте дома, будьте рядом со своими жеными, со своими
детьми. Это того не стоит. Оставайтесь дома.
В июле 22 года кейфский режим точно также цинично убил своих пленных Геленовки. СИЗО
обстреляли из реактивных систем залпового огня. Пятьдесят человек погибли на месте,
почти 200 оказались в больнице. Примерно в те же даты, один из погибших
прикрушения Ил-76 Данильченко сообщает, что к солдатам в Киеве относятся хуже, чем к мясу.
«Почему я шла в датчик? Жить захотелось. Нас считают за мясо». Сам Зеленский
появился на публике спустя 13 часов после теракта, сообщил, что провел экстренную встречу с
министром обороны умеровым глапомом, залужным Шабталой, главой генштаба, который уже взял
на себя и Будановым, который после опробергнет Шабталу.
Подробностей нет, Траур Зеленский не объявляет версию,
произошедшего не придумал.
Рассказал про некие непростые эмоции в обществе.
Очевидно, что россияне играют с жизнями украинских пленок,
с чувствами родных и с эмоциями нашего общества.
Необходимо установить все четкие факты.
Настолько, насколько это возможно,
Это возможно, учитывая, что падение самолёта произошло на российской территории вне нашего контроля.
Факты – это главное слово сейчас.
Обращение Зеленский выпустил уже после полуныча, то есть свой день рождения.
В качестве доказательства того, что страдает, попросил с праздником его не поздравлять.
Лаврок параллельно запросил срочный совпес, но председательствующая Франция сначала вообще отказала, а после стала тянуть.
чтобы Кейв смог придумать хоть какие-то объяснения. В итоге соввес соберется лишь пятницу.
Добидели, как ребята уводили самолет?
Ну да, в принципе он и резко падал так, и вот немножко они, конечно, туда ушли, увидели подальше.
Героические члены экипажа-командир корабля Беззубкин и его помощник Шмирев Штурман, высокенный борт инженеры.
Луев, Житинев и Саблинский, все летчики Оренбурского 117-го авиационного военно-транспортного балка.
Соной своей жизни они отвели его, не упали уже за село в поле, не пострадал ни один населенный пункт.
Хотя самолет подал сюда ветер, здесь школа, храм, улицы, дома, живут люди, честь них сегодня мы служили.
была. Слышала гуд в небе, у меня собаки сильно лаяли, я вышла на улицу, а потом этот
взрыв, сильный взрыв был. А потом я вышла, так посмотрела, за моими
огораждениями. Сильно дым был, прямо клубками черный, вот это вот шло, но меня
естественно, я испугалась очень сильно, очень. Спасибо этому пилотнику, которая,
конечно погиб. Я понимаю, что у него и семья есть. Царство
ему не бесно, и соболезного не все. Что-то сбили, наверное, да?
Я увидел еще в последний момент, как горело крыло получается.
Вот крыло горело. Левая сторона вниз у него заваленная была, а правая наверх.
В соцсетях появилась фото предположительно следа от ракеты,
которая могла поразить дел 76 в российском мит. Заявили, что теракт ставит под
вопрос – возможность любых дальнейших переговоров с киевской концерней.
То, что украинцы слили своих граждан, которые должны были оказаться дома через сутки – чудовищный акт.
Никто сейчас не скажет, как катастрофа скараться на дальнейшем обмени пленными.
Обмен пленными процесс, который проходит в тишине.
Международное расследование преступления киевского режима однозначно последует.
Эта Клавров в Нью-Йорке запросил срочное заседание с Афбезоон в связи с терактом киевского режима.
Заседание должно было состояться минувшей ночью, но председательствующая в соввезе Франция сначала отказала Лаврову.
А после все же назначила заседание, но перенесла время на 26 часов.
Так что заседание состоится, но только в следующей ночью, когда Лаврова в Нью-Йорке не будет, он уже улетел.
для украинского пост-предовон кислится трагедия которая помимо 9 российских офицеров погибли 65 пленных
солдат в су это как бы повод для шуток комментируя отлет лавровая из нью-йорк кислится написал ил это
прямая цитата. Ил ждет и вас. Это уже неизбежно. То есть пост пред, Украина публично угрожает в
главе медросея. Но так называемое мировое сообщество этого, разумеется, не заметило, но мы подождем.
Пропагандистка британского BBC в хамской форме спросила Лаврова, не боится ли Москва, что
что Международное сообщество не поверит в российскую версию.
Лавров ответил, что Москва, естественно, ничего не боится.
Тут же после того, как самолет разбился после обстрела из зенитных орудий,
украинской сторона заявила о своей очередной победе,
об очередной победе доблестных вооруженных сил Украины.
Но как только стало известно, что это был рейс, перевозивший военно-пленных для обмена,
и украинские официальные лица украинскому военно-медленности не могли не знать о том, что он такой однян готовится.
Сразу же украинская пропаганда стала заметать подковер бравурные сообщения о своих победах
и пытаются придумать какие-то другие объяснения.
Какие доказательства Россия планируют предоставить,
что на сбитом самолете действительно были военнопленные?
Вас волнует, что Международное сообщество вам не поверит?
Совершенно не переживаю, что Международное сообщество может не поверить,
Поверить же имели место случаи, когда наши стратегические объекты украинцы обстреливали дальнобойным оружием,
оружием, в которое не могло бы долететь до этих объектов, если бы американцы не помогали его модернизировать.
На Херцонском направлении населенного пункта «Змеивка», групповойск «Днепр»
отработала места дислокация «ВСУшников» с помощью фабов сразу три высокоточенных пролетов
уничтожили живую силу склады хранения боеприпасов.
Прямо сейчас идут интенсивные бои.
В Крынг приходится общение, что нашим удалось продвинуться в Суачайну,
ну, держивают позиции в руинах под огнем, операторы
ФПВ дронов пресекают любые попытки переправления
личного состава через небо на запорожском.
В тактическом направлении боевики пытаются действовать
малыми группами, уработанные, вербового, наше войска
отрабатывают по ним, мартиллериями, наметами.
На этих кадрах сводное отделение штурмовиков
занимают очередную позицию гранатами, выкурив в ССУшников из блендажей.
Подкупенском российской армии продолжают продвижение на западу.
Очередная БМП Бредли американского производства была уничтожена двумя ударами и опять в певедронах.
Еще на Украине, чтобы не тырить западное оружие, но их же ругают за это,
изобрели новый способ державного воровства.
Премьер Украины Шмегаль заявил, что Киев экстренно возводит масштабную трехуровневую линию обороненных пробежей во всем направлениях.
Говорит, уже выделены десятки миллиардов гривен. Интересно будет узнать название очередной стройки века.
стена Шмагаля по аналогии со стеной Яценюка. Причем информация о том, что российские войска
давят на ВСУ по всем фронтам и собираются наступать. Распространяют не только украинское
командование, но и самые бойцы в интервью французское Лефегоро. Старший сержант ВСУ признал,
что не личного состава, не боеприпасов, не хватит.
И если Россия действительно надавит на некоторые участки фронта,
держатьте барону боевики точно не смогу.
Приходите по соседям.
Вот, приход. Это по соседям. Уже подключили БМку.
Сейчас это часто такое.
Каждый день. Проходите.
Вот так мы живём.
Вот так вот не проживаем. Хороший блиндаш.
Хороший блиндаш. Уютное, тепло.
Немного донимает нас тут крысы, большие крысы. Такие, как коты бегают.
Была беда с мышами, съедали всё от зарядок до рации.
Это просто всё съедено. Едят всё абсолютно.
Вы не боролись с ними? Кота не заводили?
Они не помогают.
Ты убиваешь их 100, а приходит 300 этих мышей.
Сейчас с ними борются крысы.
Да, но большое, махнатое. Страшно. Вот такие вот крысы.
Сейчас вам расскажу об этом прекрасном американском
броневике Макс-Про в моей родной 68-е бригады.
Обычно я ездил сзади, в капсуле и молился, чтобы
по мне не ударили из ктура.
«Мы ездили на штурм Павловки, тогда мы попали под
обстрел и наш подбили.
И мы тогда начали выскакивать, убегать, потому что дальше
уже не было, куда ехать».
«Это одна из самых опасных работ в украинской армии.
Лётчик Виталий идёт на обреющем полёте на своём МИ-17, где-то на заснеженном севере Украины.
Этому многоцелевому вертолёту почти столько же ред, сколько Виталию.
На счету 46-летнего лётчика более 200 вылитов на подобных машинах за 28 лет в рядах в ССУ.
«В умелых руках и при хорошем обслуживании летать будет.
Я люблю этот вертолёт. Он меня часто выручал во время выполнения задач».
В ходе рискованных боевых вылитов под разделение Виталии,
однако уже потеряла немало лётчиков.
К сожалению, война не проходит без потерь. Ребят, мы потеряли. Очень больно говорить на эту тему.
Но во время боевого вылета, говорит Виталий, про всё это думать ни в коем случае нельзя.
Все страхи после того, как садишься в кабину, отходят на второй план.
Становишься профессиональным летчиком и делаешь ту работу, которую должен делать.
После начала войны европейские союзники передали Украиньями 17 и своих арсеналов.
и своих арсеналов, и поэтому делать свою работу Виталию и другим украинским летчикам, пока еще есть на чем.
Эта дорога ведет фактически в самый ад-фронту, где уже несколько месяцев идут ожесточенные бои.
Но где именно сейчас воюет 71-я отдельная егерская, по понятным причинам не называем.
За почти два года бойцы-бригады всегда стали там, где сложнее всего.
Когда говорят про артиллерию, то обычно вспоминает об артиллерии больших калибров.
Для страната это 155 миллиметров, а для оружия советского образца это 152 миллиметра.
Но сейчас мы находимся на позиции пушек, которые так просто не увидишь.
Их называют снайперскими.
Американская М-101 105-го калибра, наверное, самая лучшая среди гаубиц своего класса.
Первой выстрелы она сделала еще во времена Второй мировой.
и оставалась на вооружении многих стран мира ещё десятки лет.
М-101 была создана как скорая артиллерийская помощь.
Эту функцию она выполняет и в 71-е бригаде.
Среди преимуществ и небольшой размер вражеские аэроразведчики
круглосуточно летают на длине фронта.
Боец Гавер — командир этой гаубицы.
Большую часть времени её расчёт проводит в принадлеже,
чтобы не было лишнего демаскирующего движения на поверхности.
В данный момент, вероятно, дроны – это вообще самое опасное, что есть.
Только появляются дроны, и это уже готовьтесь, что к тебе прилетит.
Сейчас FPV-дроны очень часто. Вообще, можно ждать от них все, что угодно.
Раз и пушку могут повредить, и людей тоже ранят. Это очень быстро происходит.
Но же шведку ведуваются.
Ну и профильный комитет Сената из США поддержал законопроект.
А передачи замороженных российских активов на Украину 20 голосов против всего одного.
Против, при этом голосовал сенатор республиканец Ран Пол Реча Пяти или даже шести.
Они точно не посчитали миллиардов долларов замороженных в США.
Дальше будет голосовать сенат.
Потом палат представителей, а после нужна будет только подпись Джу Байдена,
но есть, как говорится, важное. Но для передачи активов нужно согласие всех стран, так называемые
семерки, а с этим возникли проблемы. CNN пишет, что в лучшем случае на согласование уйдут в месяц.
Плохие новости для Киева и по выделению 61 миллиарда долларов, переговоры в Сенате
сейчас продолжаются, никаких сроков нет. Более того, они переговоры постоянно сдвигаются. И если
даже в Сенате договорятся, то дальше демократов ждет палата представителей, а там, как назло,
спекер Джонсон, который так и не подал ни единого признака готовности выделить доллар киев.
Канада, судя по всему, отвечает за атерацию в СУ в Крынках Трудо, сообщил, что передает
от Украине аж десять моторных плодок за 20 миллионов
долларов. Даня выделяет Украине 13 миллионов евро.
Я про миллионы. Раньше были, вы помните, миллиарда.
Ну и Марк Хэммелл, он же лег. Скайуокер из Звездных
войн лично передал Украине 15 БПЛА арк Ю 35, купленное
на деньги обалваненных в западных русофоках. В общем,
понимаете, что не густо. Ну и Елеан Рёбки, который трудится в немецком бельде, распритиковал
инициативу Шольца, задарить кейву старые вертолеты Секинг, говорит, они списаны и построены больше
50 лет назад. В обслуживании они просто кошмар. Проще говоря, намекает, что это уже опасное для
Зеленского вундровавта. Сханулий в Лондоне, Великобритания предложила Шольцу купить у Германии Таурусы,
чтобы взамен поставить в Украине больше Storm Shadow. Якобы Шольц до сих пор изучает предложение,
останавливает Германию, но я так надеюсь, возможность глобальной войны. Британский таблой
Десан в этой связи убедил искусственный интеллект, ЧАД-ДЖИПИТИ, предсказать, что может ждать мир в ближайшие пять лет, если такие разразятся глобальный конфликт между Россией и Натой.
Итак, уже в ближайшие 11 месяцев военные действия начнутся в Восточной Европе и Армдии.
На этом этапе Россия и США якобы объявят всеобщую мобилизацию.
Еще раз, в ближайшие 11 месяцев.
Далее конфликт начнет еще сильнее расширяться и в 25-м.
в следующем году охватит всех союзников США, Панаты и
все государства, связанные с Россией.
В 26 году будет практически объявлена третья мировая
война, в которую будет вовлечена вся планета.
Конец света случится в 27-м.
Если верить прогнозам искусственного интеллекта, то именно в
в 2027 году угрозой ядерного оружия, применение ядерного оружия
достигнет точки кипения, ну и в результате погибнет 20 миллионов человек.
Ну то есть погибнут не все.
Успокаивают, пожалуй, только одно.
В этом году не стали переводить стрелки на часа судного дня,
Оставили их снова в позиции 90 секунд до самого страшного.
Журнал к бюллетению ученых атомщиков.
Полагает, что хуже в этом году не стало,
хочется верить, что и не станет.
— 2024 год.
Неожиданная эскалация между Россией и США
потенциально вызванная кипер-атакой.
Война начнется с первых военных столкновений
в Европе и Арктике, 25-й год.
Конфликт разрастается, страны-члены НАТО присоединяются к войне.
Россия пытается найти союзников.
26-й год.
Китай присоединяется к войне, как напрямую, так и ненапрямую.
Прокси-войны вспыхивают по всему миру, поскольку США и Россия
поддерживают разные стороны.
27-й год.
Ядерное оружие на грани запуска.
Усилия по посредничеству прекращения огне.
повсюду страдания и масштабные умонитарные отличия.
«Ядерное оружие Москвы, меньшей дальности, известной как не стратегическое ядерное оружие,
предназначенное для использования на поле боя, приобретает всё большее значение для Кремля».
«У России в основном есть ракеты малой и средней дальности,
воздушного наземного и москового базирования,
способны выставлять ядерные боеголовки по всему театру военных действий.
Они также способны пребергать риску весь Альянс НАТО.
У самой НАТО нет своего рода компенсирующего потенциала,
который соответствовал бы российскому ялерному потенциалу.
28-й год.
Переговоры по прекращению огня провалились из-за глубоко
укоренившегося недоверия – коллапс глобальных финансовых
рынков.
29-й год.
Абсолютный тупик.
США и Россия возвращаются за стол переговоров, чтобы
закончить третью мировую войну.
мир сталкивается с реальностью глобальной перестройки
после уничтожения.
Как бы мы могли определить мировой войну на этот раз,
каковы были бы неопровержимые признаки движения в этом
направлении?
Я не хочу звучать слишком оптимистичным отношениям
идей о том, что третьей мировой войны не будет, потому
что когда вы говорите такие вещи, они, как правило,
довольно быстро возвращаются к вам.
Война сейчас выглядит совсем иначе, чем в середине XX века или раньше,
когда вам приходилось физически отправлять огромное количество войск в одно место.
Но теперь, с развитием всех этих технологий, инструментов
и способов точно убивать людей практически с экрана компьютера,
то есть вероятность, что когда происходят такого рода ограниченные удары,
то вероятно, именно так.
Теперь выглядят мировые воины в наше время.
Генерал Сандерс не скрывает того факта, что по его мнению
британская армия слишком мало.
Нынешнее консервативное правильство Великобритании
сократил ее до минимального за 300 лет размера.
Генерал Сандерс подчеркнул, что за последние 30 лет численность
британсской армии увеличилась.
Он отметил, что рассматривает нынешнее поколение солдат
как вдовольное поколение, а не как живущие в том,
что он назвал эпохой после Второй мировой войны.
Говоря о довольенной эпохе, он отсылает к словам
министра обороны Гранта Шабса о мобилизации.
Министр сказал, что подготовиться к национальной мобилизации
будет весьма разумно.
Он отметил, что важно, чтобы страны приприняли определенные
в шаге, чтобы в случае необходимости встать на военные рельсы.
Он не сказал, что военное положение необходимо, и что прямо
сейчас уже нужна мобилизация.
Шабс лишь подчеркнул, что Великобритания и страны
члены НАТО должны быть готовы.
Эти комментарии ошеломили правительство и Даллинг
спит.
как правительство оборудовалося на северной улице.
Поражения Украины и НАТО в существенных изменениях в мире и глобальном равновесии сил не избежали.
К тому же Россия уже победила Запад в санкционной войне, об этом пишут издание Modern Diplomacy.
Там отмечают, что попытки изолировать Россию провалились, это видно хотя бы потому, что Москва рассматривает все новые и новые заявки стран
стран на вступление в бриксы и демонстрирует рост экономики сразу на 5,5% в третьем
портале 2023 года, продолжая оставаться крупнейшим экспортером ресурсов на нашей земле.
Речи про золото, про алмазы, про зерно, нефть и прочие углеводороды.
Издание считает, что причиной тому является творческий подход, который Москва проявила в борьбе
с антироссийскими санкциями, в нашей стране помогают друзья, так они пишут речь про Иран,
Турцию, Китай, Северную Корею и вдруг Киргизию. Они обеспечивают транзит высокотехнологичных товаров,
таких как микрочипы, которые в том числе можно использовать в производстве высокоточного оружия,
но то есть наши чипы все-таки не из холодильников.
Как заявил накануне с высокой трибунной британские постпретон,
наши чипы, они говорят, из КНДР и Ирана ОК.
Украинские военные при этом, изучив обломки российских ракет,
выяснили, что там в ракетах полно иностранных компонентов,
и они не иранские. Большая часть 95% произведена в странах,
которая официально декларирует поддержку киевского режима.
Более того, основная масса микрочипов — процессоров Made in USA.
То есть они американские. Украина при этом проигрывает битву за боеприпасы.
С таким заголовком вышла статья Business Insider, если несколько месяцев назад
назад в СОУ могли позволить себе расходовать до 7000 чертиллерийских снарядов в день.
Теперь интенсивность обстрелов сократилась в три раза до 2000 снарядов. Это происходит из-за
отсутствия дополнительной военной помощи со стороны Запада, догадаться не сложно. В Пентагонии
при этом знают, что в СОУ нет запаса боеприпасов, но для решения проблемы необходимо нарастить
оборонное производство не только в Америке, но и в странах-союзниках.
Американские заводы готовы увеличить в выпуск снарядов самого востребованного.
155-мм калибра до 80 тысяч в месяц, не раньше, чем через год.
Тогда, как Россия, по оценкам западных же экспертов,
может позволить себе выпускать по позиции в СУ по 30 тысяч снарядов в день.
Забавно, что эти же люди нам говорят, что российские ВПК отброшены на 18 лет.
Так отброшен он или все-таки не отброшен? Вы разберитесь.
Это 155-мм артиллерийский снаряд один из основных боеприпасов, используемых в СУ.
По оценке военных, Украине необходимо 200 тысяч нарядов в месяц
для ведения войны, чтобы не уступить России, а предел производства в США
около 28 тысяч. Вот откуда берется этот официт?
А теперь Киев заявил, что поставки жизненно важных боеприпасов сократились
с начала этого конфликта. Вот как 155-мм снаряд стал одним из самых востребованных
артиллерийских калибров в мире. И как США и их союзники наращивают его производство?
Артиллерия играет огромную роль в войне на Украине, и вы знаете, что Россия задействовала свои крупные артиллерийские производства.
А Украина, очевидно, последовала ее примеру. Другое дело, что это очень-очень длинное и на данный момент довольно статичная линия фронта.
Так что артиллерия здесь как нельзя кстати. И потом люди понимают, что у большинства компании нет огромных запасов по целому ряду причин.
Одна из которых в том, что они сложны в конструкции и стали более дорогие в производстве.
Основными производителями 155-мм снарядов являются США, Европа и Южная Корея.
В 1025 году Вашингтон планирует опускать до 80 тысяч снарядов в месяц,
по словам армейских чиновников.
С другой стороны, ЕС, где заводы производящие боеприпасы находятся в частной собственности,
изо всех сил старается обеспечить Украину большим количеством снарядов.
По словам представителей НАТО, сначала войны на Украине, цена на стандартные 155-мм снаряды выросла
с $2100 до $8400 за штуку. Это все еще намного дешевле, чем ракеты, которые могут стоить миллионы долларов,
как, например, Storm Shadow. Пацан Комальянса России выпускает до 30 тысяч артиллерийских снарядов в день,
что в пять раз больше, чем может ответить Украина.
Некоторые военные эксперты утверждают,
что западные арсеналы не готовы к артиллерийскому сражению.
Такое интенсивности.
Военные, которые изучают эти фрагменты,
выявляют, к примеру, иностранный микро-чип из боинового назначения,
которые могут быть изъяты из довоенных запасов,
но некоторые были поставлены в Россию уже во время
широкомасштабного вторжения в вход санкций.
Ставны в сторону ня в локтет санкций.
У России и сих пор нет собственного производства качественных микрочипов,
и поэтому она полагается на западных странах, у которых есть больше ресурсов и опыта в этих чрезвычайно сложных технологиях.
Но из каких стран приходят эти микрочипы?
95% иностранных компонентов по российском оружии,
которые используются против Украины, сделаны компаниями и стран партнеров Украины.
Все они вели санкции против России.
А 72% этих компонентов сделали американские фирмы.
6% компоненты из Швейцария, немного меньше из Японии,
Германии, Нидерландов и других стран.
При этом, кроме Китая, который не поддерживает санкции против России,
все остальные страны не экспортируют военные товары
или товары двойного назначения в России,
К тому же в России идут попытки наладить собственное производство для того,
чтобы использовать чужие микрочипы и микропроцессоры,
а также, чтобы изготавливать свои компоненты.
Ситуация на фронте очень сложная,
потому что у ВСУ заканчиваются боеприпасы,
а у русских их гораздо больше.
Даже глава Митку Леба подчеркевал,
что все однообразие, что в России,
как и в СССР,
русских их гораздо больше. Даже глава Митку Лебо подчеркевал, что Северная Корея,
партнёр России, поставляет им больше артиллерийских снарядов, чем весь запад, подвергая резкой
критике западное производство.
А действительно ли Северная Корея дает так много боеприпасов России?
Это транзитная страна, да и другой адолго страны, которая является ясоседом, и я говорю про Китай.
Нужно просто помнить, что Северная Корея – это воюющая страна,
которая ведёт войну против Южной Кореи.
Поэтому предельно ясно, что она тратит значительную часть своего бюджета
на вооружение, на перевооружение.
И поэтому у неё есть запасы, которых нет ни в одной европейской стране.
Прекратить эти поставки кажется невыполнимой миссией.
Из-за огромной протяжённости сухопутной границы, разделяющей Россию и Северную Корею,
для западных стран было бы практически невозможно прекратить поставки Пхениана,
в которой будет продолжать их до тех пор, пока ему нужно сотрудничество с Россией.
Кроме того, это беспрогрешный вариант, потому что, по мнению некоторых аналитиков,
Северная Корея может получить ценную информацию о реальных условиях применения этих ракет на театре военных действий.
Ну и фермер из Кемеровской области в этом 24-м году получен больше 55 миллионов рублей
господежки в рамках национального проекта «Малое и среднее предпринимательство».
Есть в России такой проект.
Деньги направят на увеличение товара оборота, внедрение новых технологий,
проведение традиционных русских ярмарок.
В общем, расцветает российское сельское хозяйство,
а вот в Европе не все так радует.
Протестующие Вильниуси, литовские фермеры,
планируют сделать свои демонстрации бессрочными.
Не ответы представители власти.
Непредлагаемое решение нас не устраивают,
поэтому у нас одно решение продолжать протестовать.
Завел представители аграрии, и продлил забастовку.
Сейчас главную улицу Вильнюсу перекрыли почти 1500 тракторов и лесовозов.
Изначально планировалось, что они разойдутся, разъедутся, 26 января, но теперь не разъедутся.
Фермеры жалуются на неподъемные налоги, на рабочую силу, цены, на топливо, хищничестве, как они говорят, зеленые.
Такие современные модные нынче законы, которые поставили существование хозяйств под угрозу.
народ кричит. Мы оказались на грани выживания, но правительство
европейских государств, европарламент продолжают
бездействие. Теперь бастуют все западное сельское хозяйство
разом. Польские земледельцы тоже выехали на акции протеста,
тоже требуют вернуть импортные квоты, которые действовали
до 2022 года. Их отменили из-за Зеленского.
Местная радиостанция РМФ сообщила, что народ перегрыл более 200 автодорог по всей Польше.
Перекрывают дороги внат протеста и французы, которых мы знаем, не кормят хлебом, дай побастовать.
Самые масштабные манифестации сейчас проходят как раз в подпоряжье.
Участие в них принимают земледельцы, виноделы, птицы-воды, животноводы из 85 демартаментов.
люди в жёлтых шапках заблокировали даже подъезд к Ломаншу, закидали на возум городские администрации,
возвели баррикады на главных дорогах страны. По данным издания Лефегоро, противостоющих
поддерживает 90% француз. Главная претензия всех, всех противостоющих в Евросоюзе — это льботы для
для Украины, который ввел европарламент для поддержки военных усилий Зеленского,
хотя Украина не член ЕС, но уже завалила Европу своей дешевой,
курятиной мясом и сахаром. А солью не завалила, потому что солида Артомовск контролирует русский.
Фермеры по всей Европе страдают от возросших издержек.
Многие из них собрались сегодня возле Европейского
парламента в Брюсселе.
Их цель – осудить то, что они рассматривают как
растущие ограничения, веденные европейскими законами.
Десятки фермеров говорят, что у европейских правил
и бюрократии стало слишком много.
Зеленая сделка — это плохо, и она угрожает и к существованию.
На карту поставлено их выживание.
Эти французские фермеры также рассказали нам,
что цены на электричество и топливо стали слишком высокими,
так же, как и налоги на рабочую силу.
Они еле сводят концы с концами.
У французских фермеров есть представители,
которые сегодня встретятся с депутатами европарламентов,
попытки поменять европейскую сельскохозяйственную политику.
В третий раз за два дня они приехали протестовать перед зданием префектуры.
Операция точечный удар призвана выразить их гнев,
приумноженный из-за вчерашней трагедии в помьем.
Фермер – это человеческая жизнь. Эти префектуры нам ни к чему.
Я вам обещаю, что к вечеру мы их завалим. Чего бы нам это ни стоило?
В ажене фермер мобилизованный ещё с понедельника. Чувствам, что их никто не слушает.
Это больше символические акции. Нас и слушают. Мы двигаемся с максимальной скоростью.
Их поддерживает большая часть населения.
Ну, стали от ограничений. Вот и всё.
Вы их поддерживаете и понимаете?
Да. Их никто не слушает и мало платит. Их интересы фактически отодвинули в сторону.
По призыву сельской координации желтые шапки, как называют здесь,
Здесь плакируют автодорогу бордоту Луза, и ночью и днём.
Жух.
Макром.
Что он?
Силён?
Ну так и мы тоже.
Это ненормально.
И это надо остановить.
Мы будем стоять столько времени, сколько потребуется.
Сегодня мы понимаем, что эта проблема стоит острым
по всей Франции и тем лучше, что борются все профсоюзы
вместе взятые.
В ожидании конкретных действий они снова использовали
пикапы и тракторы, чтобы перекрыть дорогу вокруг
ажены.
Другие грузовики с фруктами, шинами и навозом, готовы
сбросить их здесь, в этом Макдональдсе.
Ещё одна мишень – символ глубокого беспокойства
крестьянского мира.
Законный бнев, который выражает сегодня фермеры, заключается
в частности в оппозиции знаменитой зелёной сделки,
которая обрушит на французское сельское хозяйство нормативные
тюнами под экологическими предлагами.
Нормы будут чрезмерными и приведут, согласно последним
исследованиям, примерно к 15-20% снижению производства.
Если сопоставить это снижение производства с резким
ростом импорта в нашу страну, то получается, что в 50% мяса,
которое потребляется сегодня во Франции, выступает
из-за рубежа.
Прибавьте к этому исчезновение 100 тысяч фермерских хозяйств.
В последние годы еще 100 тысяч исчезнут в ближайшие
10 лет.
Французский петух в ярости, производители курятины жалуются на цены, которые они считают
несправедливыми. К примеру, 3 евро за килограмм украинской курятины и 7 за килограмм французской,
однако Европа разрешает этот импорт ради поддержки военных усилий Киева. Возьмём производственные
нормы. Во Франции фермы могут содержать до 40 тысяч цеплят, в то время как на Украине это целые
заводы, которые выращивают до 2 миллионов птиц. Тоже касается помидоров в холодильнике,
что может сделать французский овощевод против расширяющегося рынка сельхоз-культур в Испании.
На полках магазинов можно увидеть поучительное сравнение цен на помидоры черри.
11 евро 63 центов за французские, 7 евро 96 центов за испанские и 6 евро 23 цента за марокканские.
В данном случае конкуренция касается стоимости рабочей силы.
1 евро в час в Марокко, 6 евро в час в Испании и 14 евро во Франции.
и всё это при том, что французская отрасль уже испытывает трудность.
Теперь давайте на Сахалин, по которому русская зима прошлась буквально снежным катком.
На острове объявлен режим ЧС самого острова. Практически не видать. Сахалин завалила.
С угробой в прямом смысле слова в человеческий рост. Пытаются расчистить уже вторые сутки,
не получается. Снежный циклон полностью отрезал сахалин от внешнего мира. Аэропорт
закрыли теперь окончательно. С утра задержаны около 60 рейсов, морское сообщение остановлено,
не ходят поезда и междугородные автобусы. Посмотрите, это, например, попавший в
в ледяной ловушку «Ратрак», то есть специальный транспорт,
который использует для подготовки горнолыжных склонов,
лыжных трасс, передвижению по глубоким сугробам.
Он приписан к местной энергосборегающей компании,
шел на расчистку подстанции, но застрял сам.
Так что энергетики, в прямом смысле слова, грудью пробивают
дорогу полностью занесённой снегом под станции.
В таких условиях не помогают даже тепловые пушки,
которыми пытаются снег растопить,
так что приходится действовать по старинке лопатом.
В Карсаквском районе сошла лавина.
Горы снега перекрыли дорогу возле военной части.
Этому мужчине тоже не повезло.
Он застрял на трассе и уже двое суток вынужден ночевать в машине.
Сохоленец попал в кювет, не смог выбраться самостоятельно для ближайшего поселка полтора километра.
Добраться до него сейчас невозможно.
Водитель одет в легкие штаны, в кроссовке.
Он уже два дня не ел и страшно замер.
Стопливо закончилось, без него отключился обогрев.
машины к нему идут прямо сейчас на помощь.
Ну и собака, смотрите, стоит на крыше машины.
Ну, то есть машины под снегом полностью смотрят.
Русские народ не возьмешь, Россию не победить.
Кстати, все абсолютно собаки,
в снегу, которых мы вам только что показали,
это видео от подписчиков, от зрителей.
Спасибо огромное, что смотрите нас по всей России, на Сахалине.
Сахалину, конечно, держатся. Предположительно, аэропорт возможно откроет лишь завтра.
Остров прямо сейчас полностью отрезан от большой нашей земли.
Возможно, надо делать.
Сейчас срочные новости приходят, что касается области Белгородской
и самолёта, разбившегося ИЛ-76, два чёрных ящика.
Самолёт, который был сбит Украины и Белгородской области,
подлежат расшифровки, они обнаружены.
Расшифровка будет проводиться в специальной лаборатории Минобороны.
Уже завтра в эту лабораторию будут доставлены ящики,
сообщают агентство ТАС по предварительным данным
состояние обоих бортовых самописов, позволяет их расшифровать.
Они будут доставлены спецрейсом в пятницу в специальную лабораторию Менобарона,
где и будут проходить расшифровку, сказал собеседник агентства Менобарона.
Монофрон переносимся на прямой связи военных корреспондент Владимир Разин.
Володь, здравствуйте. Невероятные данные приходят со всех фронтов.
Буду сейчас сапеллировать к западной прессе, потому что она Зеленского словно бы похоронила.
Сорок процентов боеприпасов из того, что необходимо для продолжения боевых действий.
Осталось у ВСО в частности на Купинском направлении сообщают нам Фегоро.
На Артемовском острый дефицит техники орудий и боеприпасов, сообщает Намбельд.
Можете подтвердить информацию, чувствуется ли это нехватка и параллельно тоже скажу.
Ночью вышел представитель американского пентагона и сказал,
деньги для Украины закончились официально. Рассказывайте.
Ольга, добрый день. Действительно, если говорить по боеприпасам, то уже на протяжении, наверное,
ни одного уже нескольких месяцев чувствуется, что с украинской стороны намного меньше работает артиллерия,
работает она только лишь в тех моментах, где мы достаточно серьезно нажимаем.
Но и опять же, это все продолжается уже несколько месяцев.
Да, если два месяца назад, допустим, на направлении, на котором мы шли вперед, продвигались,
она работала достаточно активно. То есть сейчас в некоторых местах, даже при нашей серьезной активности,
артиллерия со стороны противника работает не так уж бы активно, как это предполагают сегодняшние боевые действия.
Но здесь тоже нельзя сейчас так с уверенностью сказать о том, что завтра боеприпасы закончатся, все равно так или иначе.
есть в тылах они подвозятся, мы очень сильно усложняем логистику для подвоза в тех же боеприпасов,
да и в принципе всю логистику по линии фронта благодаря там и разведке, и артиллерии дальнобойной,
и нашим дронам, но при всём при этом действительно вот такой перекос в нашу сторону со стороны по артиллерии,
со стороны боеприпасов он действительно чувствуется. Здесь опять же это комплексная работа,
Это работа по выбиванию артиллерийских расчетов складов боеприпасов, это с нашей стороны работа по производству для нас боеприпасов.
То есть это все в комплексе, но в действительности ситуация-то на фронте прослеживается.
Нельзя сказать, что она поголовна абсолютно везде, и завтра все закончится по артиллерии у противника,
но работа в этом направлении ведется с нашей стороны очень серьезно.
по уничтожению, по уничтожению расчётов, орудий, боеприпасов и наши ВПК достаточно серьёзно работают чуть ли не круглые сутки,
как раз таки для того, чтобы этот перевес обеспечить на все стопроцентр.
Что по Херсонскому направлению, пишут иные телеграмм-каналы, что атакуя мы, украинцы сейчас отступают, лично меня впечатлила информация из Британии.
Лондон торжественно и сбарского, очевидно, плеча передает Украине моторные лодки в количестве 10 штук.
Ну, эти 10 лодок закончатся, ну, мне кажется, буквально там за день или за два, и это при том, что если не доеду, да, до места своего назначения,
в принципе, по ситуации, которая сейчас остается там, то противник ему просто не перестает забрасывать туда людей, да, которые не перестают там гибнуть.
Вот только там официально работают с украинской стороны три бригады, плюс одно подразделение тераборона.
И вот по перехватам нашим, одно подразделение морской пехоты за первые 20 дней года потеряло только лишь убитыми 250 человек.
Это только убитыми, это только одна бригада, которая работает. Там их работает три.
и плюс еще подразделение тераборона, то есть потери там несутся достаточно серьезные со стороны противника, они не перестают, да, сейчас зима погода там вносит свои коррективы и в нашу сторону, потому что у противника остается меньше мест, да, для переброски, да, погрузки, выгрузки, слодок на берегах реки, при этом, получается, что остается намного меньше мест, где это можно совершать, поэтому с нашей стороны
страны немного упрощается работа по поиску и уничтожение этих лодок буквально еще на местах погрузки или
выгрузки либо же в пути этого это тоже очень часто происходит. Что скажете про Харьковское направление мы
видим насколько это важный участок сейчас для России очевидно именно оттуда наносит удары по
Белгороду по всей Белгородской области РАС. Теракт который был совершен на Кануне тоже Харьковская область 2
Какая там группировка, каковы перспективы, как далеко нам их предстоит отгонять, чтобы не добивали до нашей страны?
К сожалению, при сегодняшних вооружениях, особенно которые в Запад пытаются поставлять на Украину и использовать их,
расстояние достаточно серьезное должно быть.
Но если говорить о том, что сейчас происходит именно на линии фронта,
как раз-таки все эти теракты подтверждают тот факт,
что совсем дела идут не, скажем, очень хорошо противника на этой линии фронта.
Потому что мы вот такие действия со стороны противника наблюдаем уже не первый год,
и в Донецке, и в Белгороде сейчас, да, уже.
Поэтому противник понимает то, что его рано или поздно оттуда отодвинуть.
Поэтому со своей террористической натурой он просто пытается нанести как можно больше ущерба здесь и сейчас, да, не имея возможности противостоять достаточно равносильно, скажем так, на линии фронта, вот именно сейчас в Харьковской области, в районе Купенска, потому что наши войска каждый день понемногу, но там продвигаются, да, а это не даёт противнику возможности работать по всем остальным направлениям, которые там близлежащие, да.
ему сейчас приходится перебрасывать подкрепление как раз-таки на Купенское направление.
Да, а все вот эти действия, которые противник происходит, это в очередной раз подтверждает тот факт.
Во-первых, их террористических намерений, в принципе, по их натуре, и ведению, и боевых действий,
в принципе, действия по отношению к мирным гражданам с одной стороны, с другой стороны,
это же полностью подтверждает тот факт, что на этом направлении инициатива полностью на нашей стороне,
и у противника так или иначе придется отойти, мы его выбьем, мы освободим эту территорию и в скором времени,
я надеюсь, в скором времени уже освободим мирных жителей от таких террористических актов со стороны противника.
Спасибо вам большое, Володя, Владимир Эзем, военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Что касается самолёта, прямо сейчас приходят срочные новости, срочные и безумные, так бы я вам сказала, СБУ.
Завела служба безопасности Украины.
То бишь, завела уголовное дело после украшения Л-76
по статье «Нарушение законов войны»
сообщает нам РБК Украины.
Тоже бегла РБК Украины.
Это как раз та структура, то средство массовой информации,
которую накануне первым вместе с Украинской правдой сообщила от падения самолета.
даже не о падении самолёта, а о том, что самолёт российский
ИЛ-76 был сбит Украиной.
Далее сообщения быстро отредактировали, отредактировали, буквально в течение
30 минут, но говорила не раз, интернет помнит всё, есть
что называется «БЫЛО, СтАЛО», изначально заявление
о том, что уничтожил самолёт Киев, далее самолёт просто
упал. Ну и в этой связи, конечно, потешно было бы потешно еще раз, да, если бы не человеческие
жизни, меня в первую очередь, конечно, волнують те девять российских героев, которые погибли
на борту самолета. Так вот, если бы не они, то было потешно. Нарушение законов войны, говорит
служба безопасности Украины, имея в виду, что украинский генштаб заявил, что это
украинский генштаб самолет, кто уничтожил, считая самолет законный для себя целью.
То есть это уголовное дело в отношении генштаба Украины, в отношении Сергея Шапталы, с которым
встречался Зеленский, и который возглавляет этот генштаб? Нет. Это уголовное дело в отношении нашей
страны. Ну, больно. Хорошо. Да, Оля, тут конечно два момента просто. Понятно, что наши лётчики герои смогли
увести машину от еще населенного пункта, а укра конечно подонки. Но здесь возникает вопрос. Вот,
понимаете, что-то они так в воздухе перебывались. Наверное, ЮНЭСК уже пора внести перебывание в
воздухе как нематериально наследие Украины. Сразу, опа, а теперь ручки-то вот они. И казалось бы,
А что тут такое? Ну, они там уничтожили там своих 65 человек, но они там и в Еленовке 50 уничтожили, и вообще, уже уложили там полмиллиона точно в кладбище.
Неужели там, если вспомнить Буучу, там удары по Белгороду, удары там по Донецку, что они что, переживают по поводу этих людей, что ли?
Мы, правда, так можем себе представить, возбудили какой-то уголовный дел,
что они переживают по поводу своих 65 человек, для них это биоматериал вообще.
И они даже думать об этом вообще бы никогда не ставят.
Я предложу свою версию.
На секунду про траур Зеленский не говорил, соболезнования родным не выстрадало.
Правильно, да.
Хотя 65 человек — это же украинцы.
Ну я про это же.
Он просто молчал, очень долго молчал и придумывал версию, версия до сих пор не придумана.
Ну, поэтому и отложили заседание с сайта без запас по нашему требованию,
они отложили, они отложили, что, что, говорить-то? Говорить нечего.
Надо придумать, конечно.
Правильно, надо придумать что-нибудь хотя бы.
Поэтому ему наплевать на людей, это у меня вообще даже сомнений никаких нет,
там все, он там переживает по поводу этих людей, ну вы что.
А вот есть лайкли, как говорится, вот такая версия, да?
Т.е. там же ведь посредники были, а кто в посредниках между переговором?
По моей информации в Саудовской Аравии.
А вот тут вопрос.
Ему наплевать на наше мнение, на своих граждан наплевать.
А тут получается, понимаете, проблемка.
Потому что саудиты плюс их сторонники.
И это, извините, очень серьезная сила.
И как ты им будешь объяснять это дело?
Слышь, родной, а что получается-то?
Мы договорились, все нормально, ты берешь, так делаешь.
Либо ты не контролируешь войска собственной, да?
Либо ты ни на что не способен подоговорованной способности.
Да да, что с тобой дело иметь?
Вот тут у него проблемы, реально.
Поэтому он имеется, сначала так, потом так, потом мы так.
А это серьезная сила, ему денежки-то нужны.
Американцы говорят, Гудбай, Остин там на последнем рамштайме, что ему сказал?
Там, как бы он прошел тихо, да, обычный шун. А тут тихо сказал.
Ну знаете, надо копать глубже, он призвал свой партнер.
То есть очень перекрыкается с кулебой иностранных дел, что будем воевать лопатами.
Давайте копать глубже, давайте копайте, ребята, копайте, пилите шура, пилите.
Может, там есть золото в этой егере?
Причем это примает стата.
Остин напилировал к европейским союзникам, которые сказали, что денег и оружие нет.
Надо копать чуть глубже.
Глубже?
При этом наш горшочек всякий раз говорит, Кирбек больше не варит.
А вы копайте, а наш не варит.
А вы копайте.
Вы же хотели лопатой и глубже.
Да.
они начали вроде копать, как там вот этот вот арабский мир, там может там что-то получить, а тут опа и опять облом, опять же.
И какая версия, вопрос, а кому это выгодно это вообще было?
Ну то есть я же, понимаешь, это не глупость, это стреляли серьезными системами вооружения.
Чьи там расчеты?
Ну ладно, даже если мы возьмем, что укровский расчет там стоит.
Но инструктор там уж точно из-за англосаксов.
в глазах. Ну вот сто процентов. Ну просто другого варианта нет. Бабахнули. Теперь вопрос в чем?
Они-то судитами, прямо скажем, никак договориться не могут. Им очень выгодно Зеленского еще оттуда
оторвать. Вот вам такая конспирологическая вроде версия. Ну не совсем и конспирологическая,
потому что если все эти пазлы складывать, как-то получается логическая цепочка. Почему он так
себя ведет. В этом отношении, соответственно, что ему делать? А делать-то уже нечего. Поэтому он
отменил празднование своего дня рождения. Мне бы, конечно, хотелось его поздравить там ударом
по банковой нашими системами вооружения. Но он отменил, да? Ну, он отменил. Поэтому мы это сделать не
можем. Отменно произошло. Вообще, конечно, даже в своем вот этом угаре в наркотическом,
ему все равно сейчас как-то придется из этой ситуации выпутываться, а выпутываться не получится.
Эти деньги не дают, перед судитыми облажался, а что дальше? Нет, я без иллюзий, там может быть и дадут что-то,
еще что-то такое, но понятно, что этот шаг для дискредитации, его именно, вот этого вот человека,
с позволения сказать. Он, конечно, очень существенно молчит удар. А то, что принимается решение не совсем им,
это понятно. Вспомним, как Милли, который там объединёнными штабами работает, он даже показывал
ситуационный центр СМИ, где принимаются решения по нанесению ударов оружием,
которое поставляет соединённое штаб. Он показывал, показывал. Мы это видели, видели. Поэтому говорить
о том, что за этим, так сказать, не торчат уши еще американцев, которые тоже, думаю, сейчас как это,
выпутываться. Скорее всего, даже британцев, а не американцев, которые тоже как-то надо из этой
ситуации выходить. Ну, посмотрим, что они будут говорить. Судя по отсутствию заранее согласованной версии и
британцами и американцами и незнанию, судя по незнанию того, что говорит со стороны Украины, как
как если бы это была украинская самодетельность.
Ну, очень...
Типа оружия пока неизвестен, мы не можем сказать,
это оружие натовского образца.
Американское — это ракет британский, с торм-шедоумом,
мы правда не знаем, возможно, это букв, может быть, эстриста.
Очевидно, что это станет известно в ближайшее время.
Конечно, это не так сложно предъявить.
Потому что самолет на территории нашей страны,
черные ящики, найдены, предстоит экспертиза,
ящики начнут расшифровывать завтра,
но глядя на то, как Юлита изворачивается изеленске,
особенно позиция Генштаба, который сначала браворно признал,
обрадовался, что Русня пострадала, вот эта вся свистопляска,
которую они устроили в своих социальных сетях,
а потом такое очень резкие откаты исчезновения,
вообще украинской власти, почти что на сутки.
То есть он действительно появился ночью.
И в самом деле не знал, что говорить.
Единственное, что из себя выдавило это рассуждение про то, что у меня день рождения, вы меня не поздравляете сегодня.
В общем, судя по всему этому, они в самом деле вышли из-под контроля, а если так, то велика вероятность, что получит по башке.
Но мы посмотрим, конечно, расследование предстоит, расследование будет очень серьезное, и тела будут найдены,
Обломки все собраны прямо сейчас на месте в Белгородской области.
Это, кстати, 30 километров от Украины, от Харьковской области.
Работает комиссия ВКС и Следственный комитет.
Ждем появления новых кадров и новых заявлений.
В общем, да, судя по тем временным параметрам, с какими выходили заявления,
и Зеленского, и Белого дома.
Здесь нас ждали, пока народ на работу в Вашингтоне придет,
кофе попьет, сядет, посвящается.
Что, ну как, очень похоже по времени.
Ту версию, которую они изложили, да, нарушение, возбуждение делы,
нарушение законов в войне, это, в общем, тоже вполне себе американский подход.
Очень похоже, что это выработано было там.
Тем более, что это обоюдо-острая история.
Ее можно как против России использовать, медийно попытаться.
Так и против некоторых сил на Украине можно использовать там залужного, гура, еще кого-нибудь.
Пускай все сидят теперь там, на Украине и боятся, что в случае чего, скажем так, мы расследовали.
Это же залужное виноватого.
Все же теперь понятно стало.
Это что касается самолета.
Теперь вы уже цитировали пресс-конференцию Сергея Викторовича Лаврова.
Он очень точно сформулировал такую максимуму, которую можно на вооружение взять надолго вперед.
Я говорю, я не могу верить ничему, что не материализовано в рамках того, что происходит в медийном пространстве.
Это многое, куда можно применить, но в частности можно применить к очередным западным эстерикам,
по поводу начала третьей мировой войны, что мы сейчас все друг другу уничтожим.
И это теперь точно, потому что искусственный интеллект предсказал.
Надо напомнить, как искусственный интеллект формирует все это.
это да искусственный интеллект объективно начитался западной прессы из заявления значит кирби
байдена всех вот этих прекрасных людей но с точки зрения алгоритмов искусственного интеллекта
созданного людьми которые живут на западе компилируют и суммируют западное заявление
источники соответственно да но вот он и проанализировал эти достоверные источники получил то что
получил совершенно неудивительно что это так российские провержения он не фиксирует
до того что российскую информацию не является в соответствии с его алгоритмом до стоверном
источник я думаю что на по-русски не считайте исключая что тот алгоритм который который не
использовали он только английскую пресс переваривает поэтому ну очевидный результат и получили
основанные да в том числе на заявлениях по спреду великобритании о том что у россии значит
только холодильники уже не осталось ничего, еще там вот эксперты показали, которые сказали,
что только холодильники закончились, даже микроволновки, потому что урсола говорила,
что берем из микроволновок, но они тоже закончились, мы перешли на холодильники. Наши ВПК
отброшены на 18 лет назад, опять-таки говорит этот не сильно уважаемый, но постпред в Великобритании.
Вынужден это все, значит, как-то анализировать, перерабатывать и делать выводы еще на основании этого, хоть какие-то.
Значит, по поводу копейте глубже и оружие.
Европейцы считали правильно этот сигнал, что надо копать грубже, только начали задавать вопросы.
А что мы копаем? Может, мы могилу копаем себе?
Что-то она уже глубокая какая-то получается.
Вот, и немедленно начали, сейчас очень активно все оппозиционные силы в Европе, берем Италию, итальянских оппозиционеров.
Францию, все оппозиционные силы без исключения в открытую говорят, что с оружием надо завязывать.
Передавать оружие в Украине не имеет никакого смысла.
Если оппозиционные силы делают на это ставку, это значит, что и настроения в обществе ровно такие.
Потому что благодаря этим наративам, оппозиционные силы планируют победить на предстоящих условно там или здесь выборах.
Будто выборы в Европарламент, будь то местные выборы.
В общем, очень интересная тенденция.
Ну, и заявление Пентагона о том, что у них вообще деньги закончились, и не только на передачу оружия, они еще точнее сказали,
но и на обслуживание, и на поддержание, и на все остальное тоже закончилось.
Ну, понятно, да, все стоит денег.
Денег нет, нет обслуживания.
Все в рамках абсолютно капиталистической системы ценностей справедливо совершенно.
Ну и последние американцы уходят из Сирии, они в очередной раз заявили, но пока очень аккуратно, да.
Ну а про Верглево, они сначала заявили через Форен и Ферс, потом через Форен и Ферс провергли,
они пытаются разобраться, мы заявили или не заявили, нас поймут или может быть сейчас не уместны, они как бы думают.
Но в любом случае, в рамке общей тенденции, утекание американцев из Ближнего Востока это вписывается очень хорошо.
Не знаю, случайно это совпало с голосованием Турции по кандидатуре Швеции в НАТО.
Потому что, конечно, Турция ждет и видит, когда американцы уйдут и перестанут прикрывать демократические силы Курцкие на тех территориях, где они сейчас находятся.
Это и правда очень похоже на версию. Параллельно же ночью произошло сообщение, что Конгресс обратился с экстренной,
вернее, пентагон с экстренной просьбой Конгрессу предоставить Турции F-16.
Те самые F-16, на которые так рассчитывают Зеленские Кулеба, но у Кулебы лопаты ему теперь только копать.
Что касается оппозиционных политиков, да, там же не только оппозиционные политики на кононе ФИЦО,
по результатам, как он сам выразился, очень продолжительных переговоров со Шмагалем.
Шмагаля — это пример министра Украины.
Сам Шмагаль после встречи сказал, что Словакия на нашей стране и подписала формулы мира Зеленского,
а Словак ФИЦО сказал, что встреча была очень продолжительная, очень непростая.
Я был вынужден, глядя в глаза Шмагалю, заявить, что Украине следует отказаться от территории в пользу России,
если Украина хочет остановить войну.
А также Фицо сказал, и уже официально, глядя в глаза Шмагалю, что Словакия, деньги и оружие больше предоставлять не будет.
Ну, и оппозиция тоже, естественно, на коне.
Смотри.
Согласно опросам популисские, антиевропейские партии ждёт большой успех на июньских европейских выборах,
которые могут резко сместить баланс сил в парламенте вправо и поставить под угрозу ключевые пункты повестки дня Евросоюза.
Опросы общественного мнения во всех 27 государствах членах ЕС в сочетании с моделированными результатов национальных партий на прошлых выборах европейский парламент показывают,
что правоорадикальные партии находятся на пути к первому месту в 9 странах, включая Австрию, Францию и Польшу.
Прогнозируемое второе или третье место еще в девяти странах, включая Германию, Испанию, Португалию и Швецию,
может впервые привести к созданию праворадикальной коалиции большинства в парламенте из христианских демократов, консерваторах и праворадикальных евродепутатов.
Через минуту вернемся.
В продолжение разговоров про третью мировую войну в Великобритании
перебрасывает войска в материковую Европу.
Колонны Тигачей с военной техникой засняли в портовом городе Толбот.
Это Запад Уэльса.
На этих кадрах, как минимум, четыре челленджера,
которые числятся за 20-й танковой бригады Королевских войск.
Пункт назначения предположительных.
Это Эстония.
Лондон еще осени прошлого года пообещал,
что британская тяжелая механизированная бригада
поможет защитить Таллина Путина. В самом же соединенном королевстве военные собираются
провести репетицию миссии, так это теперь называется, которую начальник Генштаба Сандерс
считает тестом по подготовке простых британцев к борьбе с Россией. Сандерс полагает, что в
В сознании рядового британца должен произойти своего рода сдвиг.
Спокойные времена, утверждают он, позади граждане должны научиться обращаться с оружием.
Все должны. Смотри.
Мы были слишком самодовольны, то, что появляются на горизонте,
должно нас шокировать. Это должно нас беспокоить, а мы не готовы.
Мы не готовы.
У нас было несколько десятилетий, 30-летие или около того
после Холодной войны.
Жизнь шла хорошо.
Теперь она станет еще сложнее, поскольку авторитарный
государство использует нашу робость, наше возможно
нежелание тушить пожары.
И лучший пример тому – демократия на крови восточной
Европы, которая уже третий год находится в состоянии
конфликта, а мы так и не разрешили его.
Сейчас в мире царит атмосфера 1939 года, авторитарные
государства перевооружаются.
Запад не хочет рисковать, чтобы справиться с этим.
А глобальные институты такие, как он, не в состоянии
призвать к ответу эти неродивые государства.
Пактически он, я бы сказал, закончит как Лига Наций,
если её не реформировать.
Вот к чему движется мир.
Нам нужно проснуться.
Сейчас урасложилось представление об эпохе отсутствия безопасности,
к которой мы движемся.
В мире больше нет мира.
Мы переходим к миру войны.
Британия, безусловно, должна играть свою роль.
Но нам необходимо укреплять свою оборону способность.
Прошу.
Ну, такие военственные речи в Великобритании связаны
с тем, что они возглавили европейский фронт на то
против России.
Ну, то есть вот такие прям ведут себя как командующие,
куда надо идти.
Германия, говорит, отдай ракеты и так далее.
И с этим связано, кстати, и событие, которое произошло
в небе Белгоручины, потому что я считаю, что самолет,
который был сбит, это спланированная, срежиссированная акция,
которую подготовили британцы.
Самостоятельно, украинцы бы это сделать не смогли.
Ну, во-первых, вот этот маршрут, по которому летает самолет,
он уже действует давно.
Это сложные переговоры, которые велись
по свесам Саудовской Аравии.
То, что мы прилетаем туда, заставляем военопленных,
меняем на наших и наших же военопленных,
из плена, изволенных, доставляем на аэродром Чеховске.
и дальше мы видим эти кадры, как они пролетают и как их там встречают.
То есть, отработанный маршрут, отработанная, как говорится, сценарий,
но для того, чтобы это разрушить...
В предыдущий раз, поэтому маршрут ИЛ-76 летел 3 января.
Так точно. Недавно.
Так точно. То есть, Британия действовала сразу, как говорится, по нескольким направлениях.
Во-первых, разорвать последнее, что еще как-то связывает нас с Украиной.
То есть, вот обмен пленами — это единственная, скажем, ниточка, которая связывает нас с Украиной,
где мы еще как-то можем разговаривать, обмениваясь военнопленами.
А второе — это надавительно европейских партнеров, которые не соглашаются.
Вот Германия говорит, что она боится, что Таурусы будут применены по России.
Ну вот, британцы и подстроили вот эту вот, скажем, катастрофу,
применив один из комплексов, который есть на вооружении Украины, который
поставляли истранаты. Виновниками, трагедия это...
Давайте для наших телезрителей, для чистоты эксперимента и для того, чтобы
выглядеть объективными, коими мы являемся, сообщим, что нет информации о типе боеприпаса,
который поразил Российской ИЛ-76, на кону необычное заявление звучали о том, что это
Петриот, Иристо, это не официальная информация.
Это может быть Бук, это может быть Эстриста, это может быть то, что угодно.
Расследование впереди, расследование.
Может не натовского образца, запросто, может советского.
Конечно же расследование, вот черные ящики, которые сейчас расшифруют,
и прежде всего расшифруют речевой информатор,
в котором будет понятно, что переговоры экипажа,
они до последней минуты уводили самолет от населенного пункта, это безусловно героизм,
потому что по-другому они, может быть, изпланировали бы лучше и не врезали в землю, но подбитый самолет с креном на левое крыло,
там уже шансов не было. Конечно же, вот те пробоины, которые на обломках самолета,
они подскажут, что это был за тип боеприпаса. Но нужно знать одно, что данный комплекс работал
с внешнего целеоказания, экипаж успел сообщить о том, что по нему работают локатор-зенитный,
то есть это могла быть головка самонавидения ракеты, это сужает круг поисков. Ну и то,
как отреагировали украинские СМИ, которые сообщили, что якобы на борту этого самолета
были невоенапленные, но сразу не сказали, что ракеты С-300, которыми обстреливают Хайков,
то есть это была заготовка, которую так по-быстрому написать невозможно,
Они сразу бросили, но и участие хвала Министерства обороны нашей,
которые сразу выступили с официальным заявлением,
и сказали, кто был на самом деле на борту.
И это спутало все карты.
Возможно, британцы подставили украину и техническую...
Мне простите, такая заготовка уровня «идиод».
Ты можешь в первые 10 минут сообщать, что на борту ракета С-300
потом достается труп украинских военно-пленных,
и твоя версия сыпется.
То есть на заготовку, но честное слово, не сильно похоже на панику и стерику, глупости, какую-то растерянность в данном контексте.
Я думаю, что, скорее всего, британцы не поставили в известных украинцев.
Поэтому вот такая вот молчание и попытки найти какую-то версию, они очень долго тянули, ничего умного не придумали, что это мы убили украинских военнослужащих.
Дальше они будут придумывать то же самое, что они делали с молозийским боингом.
версия будет двоиться, троиться, перевираться множество раз. Найдутся какие-то свидетели там,
еще что-то. Также как они врут с элементной базы, которые показывают, вот они показали,
что якобы в наших ракетах вот такие микросхемы, я был на производствах нашего оборонного
комплекса, у нас совершенно другие микросхемы, совершенно другие платы, и вот то, что они показывают,
Это может быть из некоторых образцов советской изделии, которые частично комплектовались некоторыми микросхемами, которые производились за рубежом.
На содержимое холодильник. Это похоже?
Нет, абсолютно.
А микроволновки?
Микроволновка нет.
К тому же, к тому же, если...
Может быть, это тостер?
Ой, вы знаете, скорее всего, это утюг.
Но на самом деле, когда наша ракета поражает цель вот эти все электронные компоненты,
которые отвечают за наведение, навигацию,
тогда они уничтожаются вместе взрывом.
И по тем обломочкам, по тем кусочкам установить,
откуда и произошла эта элементная база невозможно.
Так что это такая ложь, помноженная на ложь.
То, что они там сценарий нарисовали,
американцы привлекают очередной.
Да, это действительно.
Один из американских сценариев,
у них был где-то 4 года назад,
американские ученые посчитали,
написали статью, что ядер на зима это фейк, придуманный при Советском Союзе.
На самом деле максимум, сколько погибнет в этой войне 30 миллионов человек,
американцы однозначно одержат победу.
Ну и вот этот чат ДП, видимо, прочитал этот труд, на котором сделал сценарий.
Второй, о чем переклейкает.
Не стал внимательно, поэтому сказал, что погибнет не 30, а даже меньше, всего 20 миллионов.
Да, 20 миллионов. В НОМ пересчитал, видимо, у него свои алгоритмы были.
Но вот та фазока, по которой он войны нарисовал, вначале столкнуться обычным оружием, потом тратата,
а потом только в конце ядерное оружие.
Это, кстати, сценарий, который, точнее, градаться боевых столкновений,
который дал рент корпорейши в 2019 году.
Они сказали, что вначале будет гибридная война, потом конвенциальная война,
потом ограниченная война с применением ядерного оружия,
а уже потом тотальная война с применением ядерного оружия.
Но этот вот искусственный интеллект не считал нашу докторину,
нашу основу политики в применении ядерного оружия.
Там не будет конвенциальная война с астрономината.
Не только Сунуса, но же там есть такой пункт, с применением обычного оружия.
Сразу полетит ответкой по полной программе.
И по местам принять решение, откуда это все выползло.
Вы нам, народное население, не пугайте, мне прямо сейчас к этой минуте,
дай бог, это правда симпатичнее версия министра Лаврова,
который на той самой пресс-конференции в Нью-Йорке вон заявил, что никакой НАТО,
никакие западные союзники, наши противники к войне скорее всего не готовятся, речь скорее идет о
творческом подходе, попытке добыть денег для Украины. Они просто очень стараются и выглядят в этой
связи немного нелепо. Писков тоже только что прокомментировал на пуске учения. Россия знает,
к кому они проводятся, мы никогда не носили розовые очки. Ну и Писков, вылетая в Калининград,
в Калининград, в Татьяне, на день-день студента, направляется Путин, заявил, что теракт, совершенный
киевским режимом, требует международного расследования. Что в Белгородской области, смотри.
Первые кадры с места крушения ИЛ-76, обломки самолёта и тела погибших разбросаны на многие сотни метров.
Фюзеляжи в вид на отверстие от поражающих элементов украинской зенитной ракеты.
На месте крушения – следователи и комиссия ВКС.
Срочные новости. Российский военно-транспортный самолёт упал на юго-западе страны.
Российский военный заявляет, что на борту было 65 украинских военнопленных.
Мы и ВСИ подтвердили это видео, на котором самолёт падает с неба.
вы можете увидеть дым от взрыва на земле.
Министерство обороны России обвиняет Украину в том,
что она сбила военный самолет,
который, по сообщениям вез украинских военно-пленах,
самолет упал в Белгородской области на границе с Украиной.
По словам России, 74 человека на борту погибли.
Пропаганда на Западе старательно делает вид,
что не в курсе причин укрушения ИЛ-76.
Гуздейки сказали, что определить причину пока невозможно.
Ждут независимые экспертизы.
Это, несмотря на наличие спутников в Белом доме, ограничились
общими фразами мол «мало фактуры».
Может ли быть правдой российская версия событий, согласно
которой, по их мнению, на этом самолете находились
украинские военнопленные?
У нас просто недостаточно информации, чтобы это комментировать
эту авиакатастрофу.
Мы видели сообщение об этом, мы пытаемся получить
больше информации, но с моей стороны было бы неосмотрительно
рассуждать дальше этого. Я просто не могу подтвердить подлинность этих сообщений. Знаете,
украинцы утверждают одно, русские утверждают другое. И мы просто не знаем достаточно,
чтобы комментировать это. В Пентагоне, спустя шесть лишним часов после трагедии, тоже сказали,
что комментировать нечего, информация про обмен Вашингтон не поступала. При этом,
украинский генштаб, которым руководит приближенный Зеленского генерал лейтенант Шаптала,
берет ответственность на себя.
ПСУ будут и в дальнейшем принимать меры по уничтожению
средств доставки контроля за воздушным пространством
на Белгородско-Харьковском направлении, потому что
с этим связаны обстрелы Украины.
Точки запуска в ракет и логистику их поставки с
применением средств военно-транспортной авиации
отслеживаются.
Спустя 5 часов в Киеве появляется первая версия, которая
отрицает вину Украины, Гур фактически опровергает
Генштаб.
Соявляя, что это русские устроили провокацию и скрыли
маршрут ИЛ-76.
«Сегодня должен был пройти несостоявшийся обмен
пленными.
По утверждению российской стороны, это произошло в
результате сбития российского самолета ИЛ-76, который якобы
перевозил наших пленных.
Сейчас у нас нет достоверной и исчерпывающей информации
по поводу того, кто именно находился на борту самолета
и в каком количестве.
Украина не была проинформирована о количестве транспортных
средств в маршрутах и формах доставки пленных.
что доставка пленных производится как авиационным, так и железнодорожным и автомобильным транспортом.
Ил 76 около 10 утра вылетает с военного аэродрома Чикаловске,
это Московская область в 11 утра 15 минут, когда до точки назначения города Белгород
оставалось всего 70 километров с территории Харьковской области из населенного пункта
Эллипцибол нанесен удар в ССУ. Выпустили две ракеты по украинским пленам.
Всего на борту 65 пленных из Украины, 12 человек боевики и зазово взятые в Мариуполе, остальные 53 рядовые офицеры.
Одному из убитых за день до теракта исполнилось 28-м, боец-стеробороны Михаил Гладырь.
Дался в плен в апреле 22-го во время освобождения Мариуполя,
самый молодой, погибший 21-летний Иван Рой из Черниго, самый возрастной.
58-летний Юрий Лобушев еще один, находившийся на порту Олег Кузьма,
призывал украинцев оставаться с семьями и не идти воевать.
Будьте дома, будьте рядом со своими жеными, со своими детьми.
своими детьми, это того не стоит.
Оставайтесь дома.
В июле 22 года Киевский режим точно так же цинично
убил своих пленных в Гиленов, и СИЗО обстреляли из реактивных
систем залпового огня.
Пятьдесят человек погибли на месте, почти двести
оказались в больнице.
Примерно в те же даты один из погибших при крушении
Ил-76 Данильченко сообщает, что к солдатам в Киеве
относятся хуже, чем к мясу.
«Почему решила сдаться? Жить за это. Но считают за мясо».
Сам Зеленский появился на публике спустя 13 часов после теракта
сообщил, что провел экстренную встречу с министром обороны
умеровым главкомом залужным Шабталой, главой генштаба,
который уже взял вину на себя и Будановым, который
после оброверкнет Шабталу. Подробностей нет, Траур Зеленский
не объявляет версию, произошедшего не придумал, рассказал
про некие непростые эмоции в обществе.
Очевидно, что россияне играют с жизнями украинских пленных,
с чувствами родных и с эмоциями нашего общества.
Необходимо установить все четкие факты, настолько, насколько это возможно,
учитывая, что падение самолета произошло на российской территории,
вне нашего контроля.
Факты – это главное слово сейчас.
Обращение Зеленский выпустил уже после полуныча,
То есть в свой день рождения, в качестве доказательства того, что страдает, попросил с праздником его не поздравлять.
Лавров параллельно запросил срочный совпес, но председательствующая Франция сначала вообще отказала, а после стала тянуть,
чтобы Киев смог придумать хоть какие-то объяснения. В итоге совпес соберется лишь в пятницу.
Вы видели, как ребята уводили самолет?
Ну да, в принципе он резко падал так и немножко они, конечно, ушли.
Увели его подальше.
Героические члены экипажа-командир корабля Беззубкин,
его помощник Шмирев Штурман, высокенный борт-инженеры,
Пилуев Житинев и Саблинский, все лётчики Оренбургского,
117-го авиационного военно-транспортного полка.
Со мной в своих жизнях они отвели его и упали уже за селом в поле, не пострадал ни один населенный путь.
Хотя самолет подал сюда, видит, здесь школа, храм, улицы, дома, живут люди, честь у них сегодня мы служили.
Узнал всех до единого, неоднократно сам летал в составе экипажа.
Естественно, очень достойные люди, очень достойные.
Они были достойными людьми, они вперёд работают,
ещё решили повысить свою куфликацию, обучались и учились неплохо.
Соответственно, сегодня мы, когда будет нас учёный совет, мы вспомним их минуту молчания.
Чего-то сбили, наверное, да?
Я увидел ещё в последний момент, как горело крыло получается.
Левое, вот крыло горело.
Левая сторона вниз у него заваленная была, а правая наверх.
В сетях появилась фото предположительно следа от ракеты, которая могла поразить ИЛ-76 в Российском МИД.
Заявили, что тиракт ставит под вопрос возможность любых дальнейших переговоров с Киевской Хункой.
То, что украинцы сбили своих граждан, которые должны были оказаться дома через сутки, чудовищный акт.
Никто сейчас не скажет, как катастрофа скараться на дальнейшем обмене пленными.
Обмен пленными процесс, который проходит в тишине.
Международное расследование преступления киевского режима однозначно последует.
Ну и служба безопасности Украины, только что стало известно,
завела дело в рушении Л-76 по статье о нарушении законов и обычных войн.
Сообщает нам украинская служба BBC, то бишь, возбудили уголовное дело против себя,
о том, что самолет сбила именно зенит на ракета в ССУ,
заговорили уже даже на Украине.
Экс-депутат, верховные рады, небезызвестные, Масейчук
Сообщил, что знает об этом от своих источников наверняка.
Призвал немедленно начать аресты тех людей в Киеве,
которые отдали преступный приказ сбить борт с пленными в СИУшниками.
ИЛ-76, я напомню, перевозил 65 человек, 12 тязовцев,
Все остальные – рядовые офицеры, кадровые сотрудники в ССУ.
В Нью-Йорке журналисты спросили Лаврова о размещении, в том числе тактического ядерного оружия в Беларуси.
Глава Мед напомнила, что оно там уже полгода, и как-то до американских смесь слишком долго доходит.
Тем более, что всё уже максимально подробно объяснил и Потина Лукаша.
Лавров говорил, что это ответ на нарушение США договора о нераспространении ядерного оружия
своей ракеты в Вашингтон. За долго до Москвы разместил в питании ядерных странок НАТА
и потом категорически отказался вернуть их домой.
Провоцируют американцы вместе со своими стилитами Японии и Южной Кореи ХНДР.
Лавров заявил, что в Вашингтон, Токио и Сиул сколачивают военный блок,
который проводит учение для подготовки к войне с Пхиньяном.
Ну и товарищ Ким, терпеть это, разумеется, не собирается.
Главное управление ракеттостроения КНДР,
промышленность КНДР военная, как известно же, уничтожена.
Впервые испытала новый тип стратегической крылаты ракеты смотреть.
Фот публикует СтАК.
Центральное телеграмное агентство Кореи называется «Оружие Кима»,
которые пока находятся на стадии разработки «Буль-Васал-3.31».
В переводе с корейского «огненное стрела» в Южный Корее полагают,
что число 31 в названии ракеты не случайно ким,
таким образом намекает, что ракета способна нести ядерный бою заряд.
Почему? Потому что ядерная боеголовка КАЭНДР называется «Хвасон-31».
Догадались они, в общем, сплошная конспирология, но ключевое —
Ким запустил новую ракету.
Сибирьная Корея провела первые испытательные плищи
своей недавно разработанной крылатой ракеты под названием
«Бузовасл-3-31» или «Огненное Стрело».
Сообщение государственных СМИ «Хиньяна» так же говорится,
что это продолжающийся процесс модернизации системы вооружения
и регулярная и обязательная деятельность для его научных агент
по противоракетной обороне.
Очередная ракетная провокация Пхиньяна
Южнокорейская Объединенная Командовая заявила,
что Северная Корея выпустила несколько крылатых ракет
в среду все мутра.
Они упали в территориальные воды севера в Западном море.
Командовая не добавила, что Южнокорейская армия
усилила разведывательную деятельность в тесной координации США.
Последняя ракетная провокация Пхиньяна была 10 дней назад.
14 января режим заявил, что он провел успешный впуск
гиперзвуковой твердотопленной баллистической ракеты средней дарности.
На этих видеокадрах, предоставленных военным морскими силами Южной Кореи,
отряд спецназа принимают участие в учениях на восточном побережье
и далеко от границы Северной Кореи.
Эти ежегодные учения длятся в 10 дней.
Цель — отработать в проникновение на территорию противника
и нейтрализовать источнику грозы, вроде тех, что исходят от пьяняна.
Учение проходит на фоне распущего напряжения на Корейском полуострове.
Чтобы убедиться в том, что враг не сможет нас безразсудно провоцировать,
мы оснащены согласно высочайшему уровню подготовки к специальным операциям.
И если враг начнёт провокацию, мы незамедлительно и силой будем наказывать его до конца.
Станислав Лянинч, то есть профессор, с вас начинаем.
Я хотел бы обратить внимание на процесс, который проходит сейчас в Европе и в Соединенных Штатах.
действительно у украинского конфликта у специальной войны операции есть со стороны
украины ближний и дальний тыл и вот что касается дальнего тыла сединенных штатов то
исторически оттуда происходила воля к началу конфликта там была чаковая книжка который американцы
платили вот сейчас это все и политическое воля и особенно чаковая книжка исчезает и
Соответственно, происходит очень интересный период изменения позиции Соединенштадтов по отношению конфликтов.
В всяком случае возникает такая легкая неопределенность, вызванная выборами.
В нынешний год, это год президентских выборов, за предыдущие 100 лет только трижды президент, который переизбирался на второй срок, проигрывал эти выборы.
Самый замедленный случай, это Буш старший, который чувствовал себя победителем в холодной войне.
Совершенно не занимался предварной компанией. В итоге Булклинтон победил с Лозунгом и цвееконми Стюппет.
Экономика — это главная дурачок.
Вот, собственно, так выглядит Лозунг.
С каким Лозунгом сейчас пойдет на выборы республиканской партии?
Я пока затрудняю сказать, но очевидно, что воля к тому, чтобы продолжать конфликт в нынешних масштабах,
у республиканцев полностью отсутствует и демократово, она, собственно, под вопросом.
И тогда возникает сюжет Европы.
Европа – это более, пожалуй, даже интересная история сейчас,
потому что Европа традиционно умела выходить из разного рода кризов.
После 1945 года она довольно быстро восстановилась.
После кризов 1970-х годов последовали довольно роскошные для Европы в 1980-х.
И вот после кристии 2008 года началось то, что экономисты называются L crisis по форме латинской буквы L, экономику упала, и до сих пор толком не может отжаться.
И в этой ситуации Европа конечно не готова заменить себя в штат, во всяком случае с точки зрения чековой книжки, потому что у Европы другая модель принятия решения расходования денег.
Есть 7-летняя бюджетная цикла, и в нынешнем бюджетном цикле, который заканчивается в 2027 году, все до последнего евро расписано.
Европа занимала огромное количество денег для борьбы с ковидом, пошла по пути Федеральной лезерной системы, выпустила облигации.
Эти облигации из-за высокого кредитного рейтинга Европы были раскуплены.
Вот сейчас европейцы стоят перед необходимостью тратить на Украину средства, которые в общем сопоставлены с американскими.
Вот здесь мы можем наблюдать то, что может привести к тому, что сам европейцы называют евросклерозом.
То есть периодом, когда европейские интеграции не движутся ни в шедние глубины, она замерла и европейцы выжидают, пытаются пройти тяжелый период.
Вот кри демонстрации, которые мы видим сейчас на экране, это как раз свидетельство того, что и социальная экономическая модель Европы находятся под огромным давлением, и украинский конфликт один из главных драйверов вот этого криста в Европе.
А если Европу напугать тем, что Путин нападет на Европу, и чтобы он не напал, надо делать деньги Зеленскому, годная схема.
Все рассуждизмы про третью мировую ядерную войну указывают на то, что план вот прямо сейчас такой.
Да, и речь идет о том, чтобы убедить граждан Европы в том, что деньги необходимо тратить,
откуда деньги возьмут, это уже и евро-чиновники в Брюсселе Урсулаф-Андерлен придумали опять же облигации,
но, конечно, вот этот информационный фон, связанный с угрозой третьей мировой войны,
направлен на то, чтобы европейцы забыли о своих национальных интересах,
и вместо этого начали думать о чем-то другом, о чем с Вашингтоном подсказывать.
А есть понимание запас прочности у европейца? Он какой? Ведь европеец всякий раз выходит,
цивилизованно митингует, ставит флажок и возвращается к себе домой, на кухню, дальше
бухтеть совершенно не имеют в этом контексте никакие последствия правительства стран.
Когда он наконец этот европейц станет чуть более смелым?
У вас очень глубокий вопрос, в том смысле, что мы, конечно, едва ли дождемся повторения Великой Французской революции 1789 года,
европейцы уже платят за свою негготовность, защищать национальные интересы, защищать интересы своей экономики,
экономики своего бизнеса и поэтому вот тот факт, что за 10 лет предшествующих к
виду экономика Китая выросла в 4 раза, экономика, что на 70% европейской только
на 20% говорит о том, что европейцы самое время сейчас задуматься о их
собственной экономической модели, о том, каким надо относиться вот к этой
иерархии по отношению к Соединенным Штатам.
Надо их как-нибудь поддержать, хотя бы сказать, что мы здесь, рядом, может быть
как-то профинансировать, возможно объявить, что мы верим в этот протест.
Макрон, кстати, из Франции улетел, у него дела поважнее, он в Индии.
Что касается немцев, они тоже нам обещали, но Бранденбургские вороты
с штурмом не взяли, бильт при этом параллельно пишет, что большинство немцев,
вообще такой статистики ранее не было, никогда не верят в то, что смогут обеспечить
свою старость на пенсии, то есть дело прям дрянь.
Резкий рост расходов на уход превращает старость
в личный риск для всё большего числа людей.
Недавний опрос, проведенный институтом изучения общественного
мнения Инза, показывает, насколько люди обеспокоены
проблемой ведности в старости.
75% опрошенных опасаются, что не смогут позволить
себе расхода на уход в старости.
Лишь 17% не испытывают беспокойство.
Около третий респондентов больше всего боятся плохого
финансового положения, 33% болезней, 17% плохого ухода
и 9% одиночества.
Четыре процента не захотели дать ответ, это делает обеспечение
ухода еще более важной проблемой.
Однако многие люди очевидно уже не могут себе этого
позволить.
Вопрос о том, оформляют ли они частную дополнительную
пенсию или частное страхование долгосрочного ухода, абсолютное
большинство, 58% ответили отрицательно, 36 чуть более
Одновой из трех делают соответствующие взносы.
Наступая при этом на больной немецкую мозоль,
не могу не сказать, а Шольц, вот у вас денег нет,
поставил 8 миллиардов евро на Украину,
так что смело на бундастах, а мы вас поддержим.
Приклама.
Эта КСБУ открыла уголовное дело по факту крушения ЛСМ-26,
на борту, которую вы находили сразу, 65 украинских пленов.
Как сообщает агентство РБК Украина со ссылкой на СБУ, дело квалифицирует по статье о нарушении прости господи законов и обыча в войне.
Уполномоченный Верховной Рады по правам человек-лубинец заявил, что в связи с крушением самолета намерен отправить письмо вон и красный крест,
так как не знает достоверно были ли вообще на борту самолета военнопленные.
Ну то есть он от своих окрестился.
При этом этот депутат Верховной Рады Мысучук уже потребовал арестовать
тех, кто отдал преступный приказ зенитной батареи
открыть огонь по ИЛ-76.
Удар, как известно, был нанесен в территории Харьковской области.
Ракета, говорит, украинская и Украина про обмен естественных знаний.
«Ил 76 был сбит украинскими ракетами. На борту действительно
находились украинские военнопленные. Доставка
пленных была согласована между сторонами, потому
что должен был произойти обмен. Если договоренности
были и коридор воздушный был согласован, то в Киеве
должны начаться немедленно аресты. Аресты должны
начаться среди тех, кто отдавал команду стрелять».
Я просто быстренько расскажу эту кализию, чтобы не отнимать много времени. Это действительно важно.
Первыми на Украине. Катастрофы украшения L76 прокомментировали в украинском генштабе, сообщили, что цель законная, будем и дальше уничтожать.
Через 3 часа заявление генштаба фактически опроверг гуру Украины.
Буданов заявил, что Украина не наносила удар по ИЛ-76 Зеленский.
Молчал, все это время молчал. Появился он заполноч в свой день рождения.
И сообщил, что вот тут такая трагедия меня сегодня не поздравляет.
Я так же сказал, что провел встречу с залужным,
мы знаем, кто такой залужный главком у мирового министробороны Украины,
Будановым, это тот, кто опровергал глава ГУР Украины,
и Сергеем Шаптало. Шаптало — это руководитель Генштаба.
Ещё раз.
Который первый взял ответственность на себя, ответственность на Украину,
заявив, что удар нанесен по приказу из Киевана, пожалуйста.
Команда из Зеленского сейчас ерзаит, как бы ты ее посадили задницей на горячую плиту,
потому что цена, собственно, происшедшего, с точки зрения воздействия на внутрополитические
процессы на Украине, может быть абсолютно непредсказуема, в том числе для дальнейшего
развития событий. Фактически речь идет о том, что враженные силы Украины сознательно уничтожили
своих граждан и военнослужащие. Причем уничтожили в тот момент, когда спустя менее чем через сутки,
они должны были оказаться у себя на родине. Соответственно, в рамках процедуры обмена,
которая была заранее согласована. Поэтому сейчас идет мозговой штурм, каким образом и как,
сбросить ответственность с себя и так или иначе пусть прямо пусть косвенно пусть косвенно но
обвинить в происшедшем россии но казалось бы какие здесь могут еще быть выяснения действительно
мы знаем степень неадекватности на украине но вот позвучал абсолютно здравый призыв здесь я
так понимаю депутата верховной рады украины который призвал корестом украинских военных
которые отдавали и исполняли преступный приказ уничтожения своих собственных солдат.
Но я абсолютно убежден, что таких решений принято не будет.
И даже уголовное дело, которое завела избой, это будет попытка опять же либо затянуть,
либо ввести в сторону, а в конечном итоге стоит, давайте скажем, честно и прямо,
задача оболгать Россию и возложить вину на российских военных.
Ну, такова природа украинского политического режима нет такой подлости, который не может совершить государство под названием Украина.
Ну, таков их генезис. Абсолютно режим не просто коричневый, он отвратительный.
Зеленский людает, он сожрал 65 душ своих собственных солдат на свой день рождения.
кровавый упырь, ну и, наверное, все-таки даже в ситуации тотального затыкания артов на Украине,
ну, наверное, вот семьи этих убитых Украины и украинских солдат должны как-то потребовать,
выйти нам, я не знаю, на митинге протеста, каким-то образом потребовать, чтобы ситуация менялась,
потому что убивали и дальше будут убивать своих. Будем наблюдать, как станет развиваться ситуация, но еще раз.
Сегодня главная задача, всех структур Украины,
все вертикали власти, в главе которой стоит Зеленский,
это оттолкнуть от себя любые обвинения в случившемся
и переложить ответственность даже не на собственных стрелочников,
не на собственных швейков, а именно на Россию.
Был бы народ не запуган, уже бы вышел на улицу вся информация о том,
что список, которые накануне опубликовали в социальных сетях,
является устаревшим и многие из него из 65 человек уже были обменены 3 января и находится дома фейк об этом сообщили сами
украинский журналист который попытались обзвонить тех самых кто уже дома и был обменен ранее не дозвонились
ну телефоны у них недоступны думают ладно мы позвоним родным все родные из того списка тех кто как бы дома давным-давно
Главное, начиная с 3 января, информация про вербли нет, говорят, они в обмене не участвовали, должны были лететь домой прямо сейчас.
Конечно, говорит о том, что, ну правда, летели действительно украинцы, и их действительно убил украинский.
Как вы сказали, карлик, диктатор, ну, недоупырек.
Тут невольно начинаешь вспоминать известные произведения Николая Васильевича Гоголя.
Насколько был велик этот русский писатель, когда вот описал определенные процессы, тогда еще,
который сегодня мы видим материализуется на Украине, бесовщина, сплошная.
В мире происходит, что в мире происходит, опять же, британские старшие партнеры начинают придумывать очередные гадости.
И эта новая гадость, которую сегодня формулирует официально Лондон, заключается в том,
что если Шольц либо боится, либо не хочет поставлять в Украине королета ракеты Таурус,
а это хорошие эффективные оружия, Лондон предложил выкупить этот объем на себя,
а дальше либо совершить триэкспорт, либо поставив у себя на вооружение Таурус,
весь свой собственный запас дальнобойных высокоточенных королета ракета шторм в Шедову передать в Украине.
То есть это прямое поджигательство войны. Ничего не поменялось за последние 500 лет.
Великобритания всегда действовала абсолютно по-пиратски.
Нация такая. Менталитет элиты такой.
Подлости, кровавые распри.
Мы же помним интервенцию неоднократную ивцарскую,
в советскую Россию с стороны Великобритании,
а расстрел Сипаев, когда борцов за независимость инди,
привязывали к жарлам пушек,
и в упор расстреливали спину.
Вот такого природа британского колониализма.
Он никуда не делался, он модифицировался.
Империи нет, менталитет остался тот же самый прежний.
И кроме того, уже начальник генерального штаба
вооружённых сил в Великобритании открыто говорит,
готовимся к призыву.
Уже не будет контрактников в случае войны с Россией.
Будем забривать всех.
И это пушечное мясо уже британское должно так же гибнуть во имя вот этих интересов.
Британское, одрехлевшее, но еще сохранившееся коруны.
Но, конечно, то, что разумно и странно укрепляет свою обороноспособность,
совершенно очевидный и необходимый элемент реагирования на происходящее событие.
В этом плане мы видим, что Северная Корея, которая действительно создала
унифицированный тактический ядерный заряд Vulkan 31, что значит унифицированно.
Он может быть установлен на любых типах носителей.
Надо на крылатую ракету, надо на баллистическую, надо на подводный беспилотник стратегического класса и туда поставить.
То есть люди думают о своей безопасности, сегодня любое государство, наблюдая, что происходит в мире, думает о своей безопасности,
а следовательно будет выстраивать военные, воентехнические политические связи с Россией.
Мы сегодня один из полюсов сопротивления вот этому однополярному миру,
который хочет уйти, но утянуть с собой как можно больше жертв.
И количество конфликтов в 2024 году, к сожалению, будет только взрастать.
Поэтому укрепление обороноспособностей государства, развитие экономики,
обход санкций путём прямых корреспондентских отношений российских банков
с банками других подсанкционных стран – это всё необходимые элементы безопасности.
мы должны построить конструкцию национальной безопасности
Российской Федерации таким образом, чтобы быть устойчивыми
в любых форс-мажорах.
И, конечно, надо всегда быть готовыми, давать быстрый,
эффективный ответ.
Я думаю, последует и возмездие за те преступные акции,
которые были совершены решением Зеленского.
Все впереди.
Что касается Великобритании, даже всех в самом деле пошел Лондон
сейчас официально.
Глава Генштаба объявила начале призыва,
а также потребовал создать так называемые те «рабороны»,
то есть, ищут добровольца в тех, кто первый примет удар от России.
Смотрите.
Граждане Британии должны быть готовы служить в армии
в случае войны с Россией, предупредил глава британской
армии.
Генерал Патрик Сандерс призывал британские власти
мобилизовать нацию для подготовки к войне с Россией
в своей речи на Международной выставке бронетехники
в Лондоне.
Хотя он не поддерживает воинскую повинность, Сандерс
подчеркнул необходимость сдвига в сознание британской
общественности, чтобы она была морально готова к военному
конфликту с Россией, и он призвал Великобританию
подготовить гражданскую армию, готовую к сухопутной
войне, поскольку он поставил под сомнение численность
армии страны и призвал к её модернизации.
В течение следующих трёх лет 120 тысяч человек должны
пополнить наш резерв и стратегический резерв, но и этого недостаточно
сказал он.
«У нас не будет иммунитета, и когда военные поколения
мы должны аналогичным образом подготовиться, и это дело
всей страны», сказал он.
Украина жестоко иллюстрирует, что регулярные армии начинают войны.
Гражданские армии их выигрывают.
Это глава генштаба командующей британской армии заявила
Министр обороны Британии Шабс.
Говорит, что ядерная война, третья мировая, все непременно начнется.
Но так многие говорят в последнее время, срок от Британии от 5 до 8 лет.
Ну и потом большая война с кем, конечно, с Россией.
вернемся.
Итак, в цветущем европейском сайду, как Европа называют
барель, начали рассказывать гражданам, что заплесневевшие
продукты вполне можно есть, и ничего страшного в этом
нет.
Риску мерять не так уж велик, сообщает газета POSTTIMES
и перечисляет продукты.
Ешьте заплесневелый сыр, можно хлеб, фрукты и овощи
не опасно. Спад экономики Германии в частности 3,0% отсюда такие статьи.
Россия по покупательской способности Берлина Башла занимает первое место в Европе,
но Евросоюз не сдаётся, продолжает искать деньги для Украины, хотя в Financial Times,
пожалуй, впервые так открыто сказали, ресурс Европы не безграничен.
Примерно об этом заявил и славатский премьер после встречи со шмагалем, встреча была продолжительная и непростая, он подтвердил свою позицию русским придется отдать территории ради мира и денег Словакия Украине не даст.
На сегодняшней довольно продолжительной встрече
было продемонстрировано, что наши взгляды с господином
премьером украинского правительства по некоторым
темам существенно расходятся.
Это, прежде всего взгляд, на саму войну, происходящую
на Украине.
Я повторил господину председателю правительства
Украины, что не верю в военное решение этого конфликта.
Поэтому я сказал, что мое правительство поддержит
любой план по мирному урегулированию конфликта.
Поэтому я без колебаний поддержал и план господина
президента Зеленского, хотя я убежден, что он нереалистичен.
Однако я повторяю довольно часто, что влияние США на
внутреннюю жизнь Украины, прежде всего на политическую
жизнь, довольно велико.
Вполне понятно, что председатель правительства Украины это
отвергает.
– В Германию приносимся на прямой связи действующий
депутат Бунда Стага от того позиции особенно интересный
Евгений Шмидт, Евгения, здравствуйте.
Итак, согласно вашей же официальной статистике, 80% немцев выступают за отставку канцлера Шольца.
Шольца накануне сказал, я не уйду, народ протестует. Мы здесь пытались уже обсудить,
какой запас прочности у стандартного среднестатистического немецкого бюргера,
вот когда он попротестует и уже домой не уйдет, пойдет свергать к канцлера Шольца.
Нет, действительно немецкие стандартные, как вы сказали, бюрги, он отличается довольно таким
высоким терпением, то есть если мы увидим соседние с Францией постоянно обастуют, постоянно какие-то
стачки и забастовки, то немцы очень трудно заставить протестовать в своих интересах. Тем не менее,
сейчас прошли очень крупные забастовки фермеров. На этой неделе подхватили протесты железнодорожники,
то есть сейчас у нас практически неделю блокировано все железнодорожное сообщение,
то есть минимум только происходит. Я даже сам, Берлин, не знаю, как-то бераться,
скорее всего, на самолете придется лететь. То есть экономическая политика, правительство,
она заставляет людей все больше и больше выходить на улицы, протестовать. К тому же, как мы знаем,
вот те требования фермеров, они не были удовлетворены правительством, поэтому возможно в скором
времени повторяться именно те самые протесты, которым все больше и больше присоединяется
простых граждан. Ну и если, конечно, экономическая политика правительства не изменится,
в Германии будет всё больше и больше скатываться, вот в депрессию экономическую, то не исключено,
что как и в Великобритании придётся граждану когда-то за столом употреблять запеснивелые объектки.
Правилекобританию Саби начали говорить, как вам схема? Прокомментируйте. Если есть такая
возможность, Британия покупает ваши Таурусы, которые, как считают Британия, выдавать Зеленскому
испугались. И вам в замен Storm Shadow, вернее себе, оставляет Таурусы, Украине в замен Storm Shadow
это аналог, ну и на лицо эскалация. Как Шольц? Согласиться? Да, действительно, в правящей
коалиции нету согласия по этому вопросу. То есть если зеленые либеральные демократы хотели бы
поставить немецких дальнобойных ракет на Украину, то Шольц и его партия, они очень
очень осторожно к этому относятся, все-таки придется тогда на себя брать ответственность,
то есть в этом случае Германия может напрямую стать участником конфликта,
и в этом плане, конечно, шоль стормозит и всячески уворачивается.
Ну вот, Британия придумала такую хитрую схему, надеюсь, до того не дойдет,
надеюсь, сделка не будет одобрена, потому что любые поставки,
дополнительные поставки вооружения в зону конфликта,
она не только усугубляет, из-за этого выступает наша партия,
что нужно немедленно прекратить все поставки вооружения
и начать искать декоматическое решение.
То есть Германия боится открыть стать участником конфликта,
а Лондон, видимо, не боится, что касается вашей партии
партии альтернативы для Германии, тоже, если можно,
в двух словах.
А почему нельзя, как Фицу, встать и сказать, денег не дам,
оружие больше не будет?
Почему?
Если мы придём в класти, а всё движется к тому, то есть мы уже подходим и пьём постоянно рекорды по вопросам общественного мнения.
То есть когда мы придём класти, естественно будет жёстко поставим вопрос о финансировании различных проектов,
которые не в интересах нашей страны, в том числе естественно и вот украинского конфликта.
у нас жесткая позиция немедленно прекратить любое финансирование украинского конфликта и сесть за
стол переговоров для поиска компромисс. Спасибо вам огромное Евгений Шминд, депутат Бондастага Берлин.
Знаете, у лисходя из украинской версии о том, что на борту самолета не было украинских военно-пленных,
Украина не сбивала этот самолет, возникает вопрос, почему президент меняет свой график? Он
Он вообще-то планировал в этот день посетить Центральные области Украины и почему он отказывается от торжественных мероприятий, связанных с сегодням рождением.
Владимир, всё же хорошо, празднуйте день рождения, приглашайте друзей, разливайте шампанское.
Вы дали надежду семьям военнопленных, что они живы, наверное, и они поднимут бокал шампанское за ваше здравие.
Но что там не подсказывает, у семей военнопленных совершенно другое мнение по этому вопросу, потому что у них возникает как минимум вопрос.
Хорошо, если на борту этого самолета не было украинских военнопленных,
тогда объясните, почему обмен не состоялся?
Почему он не состоялся этот обмен?
Но его же нет на самом деле.
Если Россия сама сбила свой самолет, на борту которого был БК к российским комплексам,
то я, конечно, прошу прощения.
А какое международное расследование вы требуете от мира?
Ну, если Россия сбила свой самолет,
Вы же вчера в своем выступлении потребовали международного расследования.
Какое вы каким боком вы третесь к этому самолету и к российскому БК?
Ну, понятие, столько вообще, но на самом деле вброшена ложная информация,
что там не подсказывает, я, честно говоря, не понимаю до конца, что он будет делать потом,
когда вскроется, что на самом деле были там военнопленные, и на самом деле погибли эти люди.
Как он будет из этой ситуации выходить?
Я не знаю. То, что Украина попала в эту информационную ловушку, меня это нисколько не смущает.
Потому что на протяжении всего этого периода, что бы ни случилось в России,
пожар в каком-то торговом центре или взрыв на какой-то заправке,
они автоматически это все вбрасывали в информационное поле,
причем на перебой, скорее бы, опередить.
И каждая из служб украинских брала на себя ответственность.
Это, конечно, работа наших диверсионных групп.
Здесь они поступили ровно так же.
Ровно так же. Просто проблема возникла, когда появилась информация, что на борту были украинские военнопленные.
И тут ступор. Они не понимают, что с этим делать.
Да вы говорите, вот задайте вопрос, ну почему такая запоздала реакция?
Ну так подождите, хозяин спит ночь на дворе, он же должен проснуться, выпить чашечку кофе,
сформулировать свою позицию для того, чтобы украинская сторона могла эту позицию...
Хозяин при этом уже проснулся, но то, что наплел зеленский, конечно, позиции считать невозможно.
Там надо прерваться.
Микальное природное явление Галло, появилось минувшее ночью в небе над моим родным Волгоградом, точнее, городом Волшский.
Именно так называется эффект дивной космической красоты, когда в небе из-за миллионов крошечных кристалликов льда
Вокруг естественного спутника нашей планеты появляются симметричные полица.
Сегодня вечером жители центральной части России станут
очевидцами первого в 24-м году полноловия.
