Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так начинаем со срочных новостей из фронта.
Российские бойцы взяли под полный контроль центр Красногоровки.
На этих кадрах 5-я бригада первого корпуса восьмой армии поднимает флаг России над кирпичным заводом, это основной объект Красногоровки.
Небольшие очаги и сопротивление ВСУ еще остались на западных окраинах, но их чищают.
Прямо сейчас. Так что ждем хороших новостей. Есть новая успеха на авдеевском направлении
после стремительного освобождения Очеретина. Салют в эту честь на ваших экранах. А сразу за
Очеретиной соседней новой похмутовке армии России освободила Соловьева. Сейчас началась тяжелая
работа по овладению Архангельским. Если взять Архангельское, то высыл будут вынуждены бросить
большущая укрепрайон западнее Новоколинова, но и само Новоколинова тоже.
Или вариться в этом котле. Крышка скоро захлопнется для ВСУ и участого ярость,
сегодня рядом с городом Лонсетом, сожгли очередной американский паладин.
Армия России наступает сразу с двух флангов. Помощь, причем в режиме 24 на 7.
Российским штурмовикам оказывает штурмовая тактическая авиация.
Ну и кадры дня в Менобороны показали, как наши бойцы-дроноводы
жгут американский танк Абрамс.
Американец, посмотрите, подвет прямым попаданиям в башню.
По словам командиров звода спецназа с позывным игла Абрамс,
выслеживали три дня на линию боевого соприкосновения
украинской экипажевой жал, редко, но все-таки выезжал.
Несчастливый исход, но уже для всей Украины
допустил и украинский президент Зеленский,
В новом интервью в стиле «Дякую» американскому Фоксиусу
Клоун сказал, что финалом украинского конфликта будут довольно не все украинцы.
То есть наркоманы наконец-то дошло, что за 61 миллиард Россию не победить.
Можно только продлить огонью и отсрочить развал Украины до выборов США.
Грузовик Крас со спаренной зенитной установкой ЗУ-232 в Кузове едет на свою первую этой ночью позицию в Харьковской области.
Этот автомобиль и подразделение – часть мобильных сил противовоздушной обороны ВСЛУ.
За моей спиной на построении сразу три расчета украинских сил ПВО и прямо сейчас они получают приказы на предстоящую ночь.
Командир Александр рассказал нам, что украинские подразделения ПВО
сталкиваются всё с новыми проблемами из-за того, что русские постоянно придумывают что-то новое.
Раньше, например, мы знали, с каких направлений ожидать прилёты русских.
Теперь же каждый их пуст для нас самая настоящая проблема.
О таких системах ПВО, как Петриот, Ирис Тей или Гепарт, им в Харьковской области остаётся только мечтать.
В их распоряжении лишь старая зенитная установка 60-х годов,
оборудованная современной системой лазерного наведения.
Стрелок «Зенитчик» Эдуард объяснил, что конкретно осложняет его работу.
«Если ракеты и дроны русских летят очень высоко,
всё, что я вижу на экране в планшете, а затем беру на мужку.
Это крошечная точка. Её и два видно.
Спить цель на такой высоте и на такой высокой скорости очень сложно».
Одного взгляда на экран планшета «Стрелка «Зенитчика»
достаточно, чтобы понять, что он имеет в виду,
но и чисто ради демонстрации пара выстрелов
в небо, перед тем, как подразделение отправится в ночь, бороться с авиаударами русских.
Война разворачивается именно здесь, в окопах, где обороняются украинские солдаты.
Большая часть солдат созерцает здесь смерть.
На рассвете мы встречаемся с военными в серебрянском лесу.
Всегда держитесь группой.
Это лучшее время для того, чтобы избежать российских беспилотников,
которые постоянно следят за этой зоной.
Нам приходится идти по специальным меткам, чтобы не попасть на мины.
И в конце концов, доходим до Траншиек, где солдаты вот-вот проснутся.
Ребята здесь отдыхают.
Российские солдаты находятся в 200 метрах отсюда и регулярно пытаются захватить эти позиции.
Слишком опасно, не нужно высовывать голову.
Эти солдаты пережили последний штурм.
Мы потеряли много солдат, как убитыми, так и раненными. Артиллерия стреляет повсюду.
Нужно сказать, что опасность здесь поджидает всегда, особенно со стороны беспилотников.
Солдаты постоянно пытаются их сбить.
Ближе к обеду российские бомбежки усилились и добрались ближе к украинским позициях.
Солдатам приходится оставаться в укрытии на протяжении минимум двух часов.
День, проведённый в окопье, позволяет лучше понять степень усталости и изнарённости украинских солдат,
большую часть которых находится на линии фронта на протяжении многих месяцев.
Мы также лучше понимаем, что война на истощение, которое ведёт Россия, представляет наибольший вызов украинской армии.
В этом украинском окопе наступает ночь, но ад для этих солдат будет продолжаться бесконечно.
Россия теперь резко нарастила усилия по продвижению к Востоку от этого города,
дабы взять город часов яр. А возможная потеря города станет серьезным ударом для
Украины, поскольку россияне откроет в себе крайне важную дорогу к таким городам,
как Крамоторск на севере, а также Константиновка. Ведь Россия получит еще больше высот для того,
чтобы обстреливать эти транспортные узлы, используемые военными. Украина считает,
что Россия может уже в мае начать масштабное наступление, а это значит,
что новая партия помощи от США не сможет попасть на фронт достаточно быстро.
Мы направляемся в час Афьяр. Русские уже несколько месяцев громят этот город, пытаясь захватить его.
Сейчас это одно из самых опасных мест, и мы отправляемся туда вместе с подразделениями украинских пограничников,
которые раньше охраняли государственную границу, но теперь они стали участниками битвы за город против наступающих российских войск.
Бои не прекращаются 24 на 7.
Как далеко русские?
Отсюда до них около трех километров.
Высота над уровнем моря делает часов яр ключевым стратегическим городом для продвижения русских.
Российские войска могут использовать его в качестве перевалочного пункта и стартовой площадкой для атак в глубвосточной Украины.
Они понимают, что после часов яра находится просторая, на которых они могут быстро продвинута с помощью танковых и мотострелковых соединений.
Так они смогут окружить огромную часть нашей территории. Нам критически не хватает снарядов.
Американское оружие и боеприпасы могут начать поступать уже через неделю, но помощь не является панацеей.
Солдаты говорят, что им нужна помощь сейчас и пытаются удержать часов яр достаточно долго, чтобы прибыло новое оружие.
Русские прорвали обороноваться у сразу в нескольких местах.
Отдельно хочу отметить два населённых пункта в Донецкой области.
Во-первых, это очередина в районе Авдеяки, большая часть которого уже перешла под контроль армии России.
Ну и во-вторых, это Красногоровка, чуть южнее.
Чуть южнее. Там российские войска тоже успешно продвигаются. В общем, как и прежде, русские давят колоссально.
После того, как украинский президент вернул украинцам
крепостное право, слово отменено на русским царям, Польша,
официально решила помочь Зеленскому найти мясо для штурмов окопов.
Но мясо, конечно, не польское.
Паршава пообещала вернуть в Украине всех украинцев мужского пола в возрасте от 18 лет.
То есть, выслать украинцев на родину, выслать тех, кто сбежал от войны.
Глава польского миноборона заявил, что в Паляке оказываются возмущены тем,
что видят молодых украинцев, спокойно попивающих коктейли, кафе и отели,
критически для незалежный момент.
В Паляком этой инициативе по выслке сегодня присоединилась летва.
Вными словами, украинцы достали всех.
В ответ на прекращение выдачи и продление паспортов за границей,
сами украинцы буквально с матом штурмуют паспортные столы.
Мы взорвался украинский тик-ток на смену «Я, ухиллян»,
пришел новый веселый тренд.
Украинские призовники в ЕС, посмотрите, массово отказываются от своего украинства.
Впрочем, на позицию преступного кейфского режима это не повлияло.
Вот свежий пример. Если праться, то у хлопца осталось только два пальца на правой руке.
Оказался все равно бодинг службы, потому что сказали ему, можно стрелять с другой, теперь левой руки.
Если откажешься, готовы заживо закопать, и это не художественное преувеличение.
Смотрите, жуткие кадры из Житомирской области, связанные мужчина в могиле,
которого саживо засыпают землей, сбундуешь пристрелян.
Так военком творчески объясняет мужчинишь, что тот был неправ,
попытавшись сбежать от войны.
По данным пограниченной службы, каждый день по 10 уклонистов
пытаются пересечь границу страны.
Сегодня очередной украинский дезертил хотел припрыть ТИСУ на надувном матрасе.
Поймали.
Сейчас 6.11 утра. Мы едем в подульский территориальный центр комплектования.
Под навесом нужно доставать повестки, чтобы не размокли, потому что погода такая.
Какой у нас сейчас план?
Мы приходим, у нас повестки по всему дому.
Тут иногда люди утром выходят на работу, например, погулять с собакой.
Добрый день! Детериали-центр комплектования и социальные поддержки
подольского района. Извините, никого нет дома. А в принципе тут живёт?
Ну, в принципе, вероятно, да. Вы не знаете, кто тут живёт?
В данный момент может он ещё спит? Нет, он не спит. Он не спит, его нет, да?
Тогда передайте, пожалуйста, ему это приглашение для обновления данных.
Спасибо, извините, что разбудили вас. Может, он там спит.
А у вас нет ощущения, что вам говорят неправду?
Лучше думать, что это правда, тем более спокойно работать.
Никто раньше не жил по этому адресу. Это же квартира 47, ага.
И не контактируйтесь с ним.
Это с 47 квартира? Ага. И не контактуете с них?
Сковалось и…
Спрятались. И ничего не хотят знать.
Четвертую часть раздам. Разбросаю.
У человека страх. Они ищут оправдание страха, они объяснение страха.
Дети депутатов пойдут, тогда и я пойду.
Вот, когда пойдёт сын того, тогда может и я пойду.
Часто так говорят?
Нечасто не говорят. Часто ничего не говорят.
А просто могут убегать, разворачиваться, уходить.
А что у вас было такое, что больше всего зацепилось с того, что говорили вам?
Ну, лично.
Идите, воюйте сами, например. Почему должны идти мои дети воевать?
Сейчас выйду.
С***, вам дам.
Здравствуйте.
Добрый день.
А почему здесь слазите?
Мы тут ходим.
Вы всех мужиков в мире разогнали. Что вам нужно еще? Какое они имеют право ходить и подбирать всех людей в мире, всех мужиков?
Просто себе забирать, тянуть в машину. Их.
Вы бачите, так я была.
Конечно, я видела возле моего парадного такое было.
Когда?
Две недели назад. Кто им давал право ходить, забирать всех мужиков? Грузить в бус? Забирать и просто вести куда-то.
А вам не кажется, что мужики уже закончились?
– Серьезно? – Да, мужики на фронте сейчас.
Давайте, чтобы больше никогда в жизни вы мне не попадались на глаза.
Какого вы тут лазите по району и гоняете всех мужиков?
Подскажите просто.
Мужики, мы не гоняем. Мужики нас не боятся, те, кто убегают, это не мужики.
– Серьезно? – Да.
То есть, совсем не знаете, где он?
Что именно случилось? Что?
В стране война.
Я ждал, что всё-таки мы кому-нибудь что-нибудь дадим.
Потому что дождь плохая, погода людям нужно сидеть дома, ждать из-за наркотиктования вместо того, чтобы где-то шляться.
А по итогу выходит, что ни одной повиски вы сегодня не вручили?
Нет, не вручили.
Найромно 79 лет назад, 25 апреля 1945 года, произошла встреча на Эльпе.
Исторический символический эпизод за две недели до победы в Великой Отечественной.
Патроль второго лейтенанта армии США Улима Роберсона встретился на разрушенном мосту
с бойцами лейтенанта Александра Сильвашка.
Фотография рукопожатия Сильвашка Роберсона стала классической.
Классическим стал и художественный фильм «Стреча на Эльпе»
из знаменитого режиссера Александрова, снятый в 49-м году.
Холодная война в тот момент была уже в самом разгаре,
собственно, как и сейчас.
Байден сегодня, смотрите, показал, как подписывал
своей тряхлой рукой документ с новым пакетом помощи Украины.
Американский дед, как и вукеевская марионетка, уверен,
что это поможет ему никогда не склониться перед Поттоном.
Для союзников, которые, видимо, готовы наклониться, он объяснил,
если не помочь Украине прямо сейчас,
Путин направит танки в Европу.
А там неожиданно захотели вдруг мира.
Евродепутат от Словакии, Мирослав Родаковский.
Посмотрите, выпустил голубя мира из кармана своего педжака
прямо на заседании Европарламента,
но кровожадные евродепутаты быстро осадили Словако.
сказали, что мира с Россией не будет и вообще носить голуби в пиджаке и издевательство над животом.
На таком фоне военные шестеренки в Пентагонах действительно захрутились.
Первые вооружения США будут отправлены на Украину в течение нескольких дней.
Пакет, кроме Бредли, Хамви и прочих страйкеров. Миллиона снарядов.
Войдут авиабомбы, джейдамы, аэродромные оборудования.
Эти последние два пункта как бы намекают, что в ближайшее время Киев получат еще и вожделенные F-16, потенциальные носители ядерного оружия.
Примечательно, что сами американцы перестали показывать количество номенхлатуры только на именование, но ключевое – практически одновременно с речью Байдер.
Агентство Рейдер сообщит, что США уже и тайно передали
Киеву дальнобойную модификацию оперативно-тактических
ракет-атакус.
Произошло это в марте, а по информации из Дания
политикобы СУ уже дважды использовали атакомств для
ударов глупо-оссейской территории речь вероятно
об ударах по военному аэродрому в Джан-Кои.
Тайные детали, разрывая это и советник Байдена
по нас в безопасности Салливан мол, решение по атакам
с Байден принял еще в феврале.
В феврале, как же демократия, республиканцы, бесконечные
споры в конгрессе?
Еще раз Байден отправил оружие тайно и без одобрения
конгрессменов.
Сам конгресс тут же вынудили поддержать эту отправку,
хотя бы после фактов.
Также Салливан сообщил в дальности американских
ракетов.
Теперь в ССУ могут наносить удары на 300 километров,
То есть под прицелом Крым, Смоленск, Ареол, Парониш, Курск, Донецк, Луганск и даже столица Беларуси и Минск.
В Нью-Йорк Тайм сегодня уточнил количество американских ракетов, более ста, в том числе, оснащенные кассетными боеприпасами.
Пентагон рассказал, что несколько ракет «Атакамс» уже были переданы.
Украины ранее в этом месяце.
После того, как Байден в секретном порядке одобрил передачу «Ракет» в феврале.
В секретности наблюдалась целью безопасности.
Теперь, как подтвердил Пентагон, Украины есть новое оружие.
Они тайно получили от США Дальновойны армейские ракетные системы «Атакамс».
Они тайно получили от США Дальновойны армейские ракетные системы «Атакамс»,
которые способны поражать цели на расстоянии до 300 километров.
Я могу подтвердить, как вы слышали от других, что феврале
президент поручил своей команде предоставить Украине
значительное количество ракет-атакомств для использования
внутрисуверенной территории Украины.
Эти поставки начали осуществляться в марте, как часть пакета
помощи, выделенного президентом 12 марта.
И эти ракеты прибыли на Украину.
До недавнего времени, как мы неоднократно заявляли,
мы не могли предоставить эти атакомств из-за озабоченности
по поводу нашей боеготовности.
Но за кулисами администрация по всем направлениям не устанно работала над решением этих проблем.
Сейчас значительное количество атакамс сходит с конвейера и поступает на склады в США.
И в результате мы можем продвинуться вперед в предоставлении атакамс,
одновременно поддерживая боеготомность вооруженных сил США.
Немного удивительно, что эта помощь начала поступать так быстро.
В особенности это касается дельнобойных ракет атакамс,
которые могут летать на расстояние до 300 километров.
Благодаря им, украинцы могут бить территорию Украины по крымскому мосту, по самому крыму и так далее.
Но хочется сказать, что эта помощь должна была поступить много месяцев назад, потому что русские уже окопались.
В роли окопы поставили заграждение от украинских сил. Они также смогли разместить там больше людей и смогли накопить больше ракетов.
Эти атакамс служат одной цели. США хотят удостовериться, что Украина не останется без них.
И они уже предоставили ракеты средней дальности в 2023 году.
И они также тогда об этом не сообщили, опять же, по соображениям безопасности.
Они не хотели, чтобы Россия узнала, какими возможностями обладает Украина.
Конечно, чем больше дальность этих ракет, тем больше ущерба можно нанести.
Я могу подтвердить, что США предоставили Украине ракеты
дальнего радиусодействия атаков по прямому указанию президента.
Он в тайне указал своей команде по национальной безопасности
отправить атаков на Украину для использования только
на суверенной территории Украины.
Это было в феврале.
И началось движение в рамках пакета военной помощи,
о котором мы объявили 12 марта.
В этом месяце ракеты прибыли на Украину, и мы об этом
не объявили сразу же, чтобы обеспечить безопасность
действий для Украины по ее просьбе.
И пусть они говорят об их применении, и можно или нет их
задействовать в их собственных военных операциях.
Некоторые эти вооружения уже хранились в Европе, и
американцы могут их поставить в течение считанных дней.
Я думаю, что есть вероятность, что они могут в порне поменять
расклад сил.
И это включают в себя дальнобойные ракеты атаков, с которой
могут поставить всю территорию Крыма под прицел, и сделать
его непригодным для обороны.
Также с психологической точки зрения я думаю, что это
посылает сигнал кремлю.
я думаю это то что нужно украине в этот период военных действий но я не думаю
что это кардинально изменит ситуацию да конечно хорошо получить атакамс и
важно чтобы Соединенные штаты перечислили ограничение по поводу того
по каким целям могут наноситься удары вам важно чтобы вы получили оружие
пво и дальнобойные ракеты как можно быстрее как можно быстрее начали
будут отталкивать нас назад. Это правда. Наши люди об этом знают, американцы должны об этом знать тоже.
Определенно есть вероятность того, что у России могут быть новые тактические успехи на поле боя в ближайшую неделю.
За последние несколько недель России стремится добиться прогресса на нескольких фронтах.
Они угрожают городу Часов Ярк и другим населенным пунктом к Западу от Авдеевки.
И они наводят ужас на Киев и другие города по всей Украине.
Украине. Нам потребуется некоторое время, чтобы выбраться из ямы, которую создали 6 месяцев задержки, прежде чем конкретно от доброй поставки.
С нашей точки зрения отсутствие помощи износили силы Украины, а также привели к тактическим потерям на поле боя.
Также они вызвали текущие давления на поле боя, которые мы наблюдаем и сегодня.
Российские подразделения продвигаются вперед там, где раньше не продвигались.
бунда сферы разрабатывает план подготовки американских войск сражением на восточном флан
генната пишет дейлеттелеграф со ссылкой на секретные документы немецкой армии генерал лейтенан
бунда сфера андре бодемат признал что план безопасности делает ухор на привлечение гражданских
служб для питания большого количества военных из США конфликт с россией немцы ждут в ближайшие
годы, новый срок через три года. Сам канцлер Германии Шольц сообщил, что в Европе именно Германия главный
спонсор кейфского режима, который уже поставил украине оружие на почти 28 миллиардов евро.
Ну а теперь смешное. Под видом российской журналистки Катя Кремль, немецкая юмористка пообщалась с
бюргерами на улицах. Предупредила, что если Берлин будет вооружать кейфский режим, то из немцы
Русские делают борщ. В общем, в Германии даже не в курсе, что на Украине считают борщ своим блюдом.
И даже выпросили у ЮНЭСКО включение именно украинского борща в список нематериального культурного наследия.
Согласно опросу, 43% немцев выступает против новых поставок оружия на Украину.
Вы тоже против поставок оружия на Украину?
Естественно.
То есть за мир, но в вопросе оружия пока без понятия?
Именно.
Колитесь, какие виды вооружения и как много вы отправите на Украину,
чтобы мы русские точно знали, с чем столкнемся,
когда будем заходить сюда, в Германию.
В любом случае я бы отправил систему ПВО и тому подобное.
Но вы же понимаете, что Таурус может промазать и попасть, куда не стоило,
и тогда вы станете воюющей стороной.
Ну как бы да!
А вы в курсе, что мы русские делаем с теми, кто с нами воюет?
Неа!
Мы делаем из них борщ.
Немцы, якобы, больше не хотят отправлять оружие на Украину.
Ой, какие молодцы! Да оно у них просто закончилось.
Вы пацифист! У вас есть рецепт, как добиться мира?
Миллионы литров ЛСД, чистого ЛСД, ввести в Москву тайком и прям влить все это дело
в систему питьевого водоснабжения.
Ремлить и не жалеть из 10-литровых ведьов.
Глава Мит Британии, Дэвид Кэмер, совершает турне по странам
Центральной Азии в программе посвящения Таджикистана,
Киргизии, Узбекистана, Казахстана и Туркменистана.
Цель поездки, конечно же предсказуема,
снизить влияние России на государство этого региона.
Пример глава Форен офиса подал лично в интервью Индепенд.
Прямо сказал, что в отношениях в Британии с Путином нет пути назад.
Впрочем, заявление это было отчасти попыткой оправдаться
перед журналистами, которые напомнили.
В свое время, ставший сейчас ястребом Кэмерон Пил Пиво
Седателем КНР Сидзенпином, а в компании с Путином даже ходил на дзюдо.
Дело было в 2012 году, во время Олимпиады в Лондоне,
на тот момент, занимавший поз британского премьера Кэмерон вместе с Путином,
посмотрел поединок дзюдоистов-тяжеловесов.
Триумфатером в финале стал россиянин Тагир Хайбулаев,
которого российский лидер спустился из зала обнятий,
поздравить с победой и завоеванием золота на олимпийских играх.
Его теперь, ставший главой мид Британии Камеров,
подтверждает, что у него раскрылись буквально глаза.
Он понял, что русские злы больше никогда с Путиным надзюдо не пойдет.
Министр внутренних дел Соединенного Королевства Джеймс Клаверли
в прямом смысле слова занимается демонстрацией силы.
как бы он отжимается по сто раз в день в рамках благотворительной акции.
Во всяком случае, об этом пишут истами тариков.
Когда вы были премьер-министром, вы построили тёплые отношения.
Вы водили Путина над Зюдо. Во что сейчас просто невозможно поверить?
Есть ли для них какой-то путь назад?
Вы верили в такую дипломатию? Может ли это снова произойти в будущем?
Я думаю, что с Путиным абсолютно нет.
Когда я стал премьер-министром, у нас были сложные отношения с Россией.
Я считал правильным попробовать и посмотреть,
можем ли мы построить лучшие отношения.
Но в конечном итоге они разрушились из-за того, что Россия сделала в Сирии
и из-за того, что Путин сделал на Украине в 2014 году.
После того, как я покинул пост премьер-министра в Великобритании в 2016 году,
отношения стали еще хуже, но из-за того, что сделал Путин,
из-тек пор он стал еще хуже себя вести.
Ну а Макрон сегодня и вовсе сказал, что Европа смертная,
и может скончаться в ближайшее время.
В самой Франции новый скандал,
менее чем за 92 дня до Олимпиады во Франции,
новая напасть, которая способна
за отмети крыс и клопов и даже фыкали в сень.
Забели тревогу на этот раз французские эпидемиологы.
В стране фиксируется рекордное число случаев,
завоза или харатки тенки.
По их данным, сначала года зафиксировано 1679 случаев этой болезни
и вирус продолжает распространяться.
Ну, то есть старту олимпиады может начаться уже даже не эпидемия, а пандемия.
Еще один скандал перед играми в Париже связан с BLM.
Неожиданно оказалось, что на открытии олимпианды ким Франции
будет петь африканка, тем на коже уроженка Мали, а я Накамура.
Треные французы посмотрели в зеркало и осознали,
что настоящее лицо Франции не такое.
Недовольным набралось аж 63%. В итоге возмущение вылилось на саму певицу угрозами и российскими оскорблением.
Лидер правой партии национального объединения Марин Липензо заявила, что это новая провокация от Макроны и его талерантной политики,
Как ей кажется, каждая утра просыпается с вопросом, как он может унизить французский народ еще.
Интересно, что про это думает юниорская сборная Франция по футболу.
Смотрите, все как один хренный житель Франции.
Сам Макрон буквально бросился исправлять ситуацию, так сказать личным примером, решил показать, что и Парижане.
умеют играть в футбол. Эммануэль вышел на поле в составе команды обваритая. Странное название,
но Макрону, наверное, подходит. Перед игрой очень долгой деловито, разминал кости, в какой-то момент
даже дал ГПК, но в итоге почти пешком проходился 90 минут и даже был унижен бывшим игроком сборной
Сенегала, Эль-Хаджи, Туэйфа. Огромный темнокожий футболист.
Пробросил макронную мяч между ногами.
Реабилитироваться, Эммануэлло, позволили лишь в конце этого матча.
Президенту Франции дали пробить 11-метровый.
Правда, если вы посмотрите на реакцию вратаря, то обратите внимание,
что он даже не шелохнулся и любезно дал понять, что не планирует отбивать этот финанс.
Как шутит француза, вратарь пропустил хилый удар, чтобы заплатить поменьше налогу.
Но радости он Макрона просто вагон.
На игре присутствовала и жена, прижит, она тоже порадовалась.
И даже рассказала, что макрон чуть ли не профессиональный
футболист.
Малхамболом увлекается с юности, студенческие годы
играл в нападение.
Именно в университете, кстати, начался роман Эммануэля
и Бриджет.
Уже зрелая учительница соблазнила мальчишку макрона,
потом бросила семью и детей, и начала сожительствовать
с ребенком.
Что из него выросло?
И по третьим номерам, Эммануэль Макрон.
От этого поднимается настроение. 3-1 в пользу команды президента. На ваших экранах команда белых.
Эммануэль Макрон на данный момент находится на второй линии. Вот он делает пару пасов, однако на данный момент не он является ведущим игроком в своей команде.
На поле в Плезире президент Франции потеет ради компании
желтые монеты.
Потеряв мяч, глава государства решил действовать более
жестко вести за собой игру и даже сделать пару неудачных
финтов.
Бокобок вместе с чемпионами мира 1998 года Лараном Бланом,
Дедье Дашамом, Рабером Березом и Марселем ДСИ, Имануэль
Макрон приехал поддержать организацию Дедье Дашамо
спонсор компании «Жёлтые монеты».
Брежит Макрон также приехал на матч, чтобы поддержать
Федерацию Бальниз.
Это стало хорошей возможностью для семейного фодор.
По возвращению из-за раздевалки, усилия главы государства
наконец-то принесли свои плоды.
После того, как штрафной пылоза фиксирована нарушение,
судья назначил пенальти.
Эммануэль Макрон решил взять на себя это ответственное
дела и забивает прямо как в 2021-м.
Интересно спросить вас о мною или макроне, который
поиграл сегодня футбол.
И пробил фальшивые пенальти, даже я могла бы такое забить.
По вашему пенальти был фальшивом.
Да, я так думаю и тоже могла бы его забить, при том, что
Я не фанат футболы, и не играю в него.
Давайте поговорим о футболе. И главный нападающий дня – президент Франции.
Смотрите, Мануэль Макрон бегает по полю и играет в футбол.
Ох, как ему это нравится!
Невероятно!
Ага, невероятно! С ним в одной команде играют бывшие чемпионы футбола.
Это фолк! Смотрите, смотрите!
Падают друг на друга.
Красную карточку.
Ну, это желтая карточка.
Может, синюе?
Ой, Мануэль, только не ты!
Что же ты наделал?
Угадайте, чья команда победила?
Команда президента?
Да, команда президента. 5-2.
Я, конечно, не утверждаю, что ему поддавали.
Конечно, нет.
Чего не стесняешь?
Конечно, нет.
Чего не сделаешь, чтобы уйти от налогов?
Он хотел поиграть мускулами ради фото.
Неизбежно видна небольшая нотка нарцисизма.
Всё-таки он играет с футбольными звёздами.
И подобное нравится людям.
Между эммануэльным макроном и футболом долгой истории любви.
Посмотрите на это историческое фото,
снятое во время победы за чемпионате мира в 2018 году.
Просто невероятно.
Он празднует на трибуне.
А теперь посмотрите на это фото,
Макрон пытается утешить МБП после нашего поражения во время прошлого чемпионата.
Что-то он, кажется, здесь немного пьяненьким.
Кстати, из французских проблем в Париж сегодня еще обрушились лопасти мельницы
знаменитого кабаре Мулен-Руж.
Ну, то есть Макрон совсем ничем не справляется.
Теперь США, 40% американцев.
Боятся, что Байден в случае переизбрания может не дожить до конца второго срока.
Таковы данные соцопроса, которые приводят издание САН,
также граждане США серьезно обеспокоены умственными способностями
81-летнего деда, как его называют Диметра.
Если вы еще сомневались, что США находится в состоянии упадка,
просто посмотрите на это.
Полоумный дедушка, которому самое место у Камейна в доме при старелах пытается шутить, быть дружелюбным,
несет какой-то бред про подаренные ему рабочие башмаки и упрекает какого-то парня в том,
что тот никогда в таких не работал. Что звучит откровенно странно,
потому что сам Байден, это обсуждали уже все мировые смеи, вообще ходят в ортопедических кетах,
чтобы лишний раз не упасть.
Тут же, чтобы доказать свою трудоспособность, наверное,
самоходное Джо отверждает, что он помнит, как именно надевают ботинки
и почему-то рассказал, как нужно косить траву.
Ему сообщил нам президент ядерной державы,
иногда удаётся сбежать и покосить газон у Белого дома,
Но теперь, рассказал он, секретная служба запрещает ээ.
Интересно, делает ли Байден хоть что-нибудь сам?
Сам не дышит.
Все мы помним про отдыхательную маску.
Сам не одевается, сам не ходит.
Сам даже не говорит.
А все, все, все читает суфлера.
Прилежно и тщательно.
Теперь он заявил, что мы идем к демократии.
Пауза, аплодисменты, и тут же завес.
Ну, то есть, прочел подсказку с уфлера.
Кстати, Дональд Трамп до сих пор считает,
что витренные мельницы вызывают рак.
Кстати, это же именно он посоветовал во времена ковида
вкалывать вену немного от пеливателя.
Да он и сам это сделал, и все отразилось на его волосах.
Наверное, мне не следовало этого говорить.
Что мы можем сделать дальше? Ещё четыре года!
Президент США Джо Байден подвергся безжалостному высмеиванию в интернете после того, как прочитал инструкции на своём телесуплёре.
Пользователи социальной сети ИХ снова раскритиковали самого пожилого из когда-либо действующих президентов.
Президент Байден выступал на профсоюзной конференции в Вашингтоне и продолжает свою предвыборную кампанию.
Когда 81-летний президент вышел на сцену для выступления, он выглядел слабым, усталым и растерянным.
Байден повторил своё предвыборное заявление, что он водил фуру. Вот их слова его вчерашнем выступление.
усталым и растерянным.
Пайд повторил свое предыборное заявление, что он вводил
фуру.
Вот эти слова его вчерашнего выступления в аппарите.
«Да, я вводил 18-колесную фуру.
Ты знаешь, что я сделал?
Провел переговоры?
Да, именно так».
Однако несколько изданий опровергли его слова, поскольку
не смогли найти никаких доказательств того, что он был водителем
грузовика.
Некоторые другие заявления Байдена, которую он говорил
в прошлом, так же опровергают.
Один политик ответил на историю с 17-колёсным грузовиком ещё в 2021 году.
Так вот, цитирую, самый близкий опыт, который когда-либо у него был,
произошёл, когда Джо Пайдн ещё был сенатором.
В 1973 году он проехал 900 километров на тягачешь с прицепом из Деловера в Агайо.
Знаете, Аяле Толна Боинге 737.
Потому что ты был пассажиром?
Да, так и есть, но её управлялым.
Это, кстати, не первый раз, когда он рассказывает, что ездил на фуре.
Например, в июле 2021 года на заводе в Пенсильвании
также он рассказывал эту историю во время выступления в колледже в Менисотте.
Интересно, у нас что, нет человека, который мог бы подойти к нему и сказать,
«Господин президент, вам стоит забыть об этой истории».
Все уже все поняли, ведь он уже рассказывал, что вырос в портуериканской церкви,
в церкви для чернокожих. Он сам говорил об этом.
Знаешь, это отличная черта для политика.
Если ты можешь пообещать всё, что угодно, то ты можешь и получить всё, что угодно.
Да, ты теперь пришли удачи, пока не заберёшься на вершину.
Это забавно. Он пытается быть простым.
Это не шутка, это не часть предвыборной компании.
Это божья правда. Вы лучшие дружженики во всём мире.
Быть водителем фуры довольно тяжёлая работа,
но она необходима для американской экономики.
А у Байдена просто привычка преувеличивать и пытаться казаться общителем.
Сколько раз Трампу, сколько раз ему приходилось доказывать,
что Америки нельзя доверять?
Президент США Джо Байден выступил в Тампе в штат Флори до
встречи, во время которой он устал и пожал руку, несмотря
на то, что на сцене никого не было.
Хотя в начале выступлений президент казался энергичным
и даже забежал на сцену.
Посмотрите на Джорджу, Аризону, Неваду, Пенсильванию, Мичиган,
Висконсен и Северную Каролину, потому что именно там будет
сосредоточена гонка.
И у Трампа, конечно, есть преимущество в основном на юге.
Байден же добивается большого успеха в Пенсильване и Висконсине,
но все равно они идут очень близко.
Уголовное преследование Трампа принесло ему независимых избирателей.
На самом деле, кажется, что суды Трампа вовсе не повлияют на его компанию.
Это лишь сплотило его базу и привело независимых избирателей.
Мы все с вами видели, как Байден ходит в свои обуви,
и букмейкер уже ставит ставки на ржездат выборов.
Так вот, расскажите нам, каковы шансы, кто из них танит президентом.
Ну, мы спросили американцев, как они считают, проживет ли Байден еще четыре года?
Ну, то есть дотянет ли он до конца своего второго президентства?
Так вот, только четыре из десяти оброшенных верят, что он сможет дожить.
Вау, это сильно влияет на умы людей.
Байден пытается удержать свою базу избирателей.
У него есть проблемы, которые могут повлиять,
особенно политические из-за ситуации на Ближнем Востоке
и его проблемы с этническими группами и более молодыми избирателями.
Но еще немножко про Вашингтон, в так называемой войне против терроризма США,
уничтожили, только вдумайте, с почти 5 миллионов человек.
Причем это очень приблизительная цифра.
В американском университете Брауна посчитали по минимуму,
но сказали, что установить точное число жертв конфликта.
В Афганистане, Вакистане, Ирабии, Сирии, Ливии, Смолии и Емени невозможно.
Причем, по данным исследователей, около четырех миллионов человек погибли по косвенным, так называемым причинам,
не связанным, напрямую с бомбардировками.
Из-за отсутствия еды лекарств, то есть они насаждали американскую демократию свободу и случайно убили людей.
По данным экспертов правительства, США потратила на этих конфликт около 8 триллионов долларов
для сравнения населения Грузии 3,8 миллиона человек.
Это сколько миллионов? Сколько денег на каждого человека?
Но рассказывать правду об интервенциях США запрещено незаконодательно, но что называется негласно.
Зато в Штатах открыто признают, что иной раз воюют вместе с террористами.
Эксго-секретарь Клинтон в 2009-м восстал от достижениями американской демократии перед Конгресс.
Цель, сказала она публична, оправдывает средства.
Хиллари тогда заявила, что Аль-Каэду создали сами американцы,
чтобы бороться с советскими войсками в Уфганистане,
не дать Советскому Союзу взять под контроль Среднюю Азию.
И тоже, как и сейчас, Плинкин говорит про Украину.
Называла это неплохой инвестиции.
Еще раз, американцы открыто признались в создании
исламского терроризма уже 15 лет назад,
а создавать его начали вовсе в 80-е,
а потом создавали, начали с ним воевать.
На операции в Афганистане США потратили 2,5 триллиона долларов.
Чем эта операция завершилась всем, наверное, известно.
наверное известно. В частности, взрывом у аэропорта Кабула, где проходила
знаменитая эвакуация США. Пентагон тогда рассказывал про атаку смерти.
Сегодня же CNN опубликовал кадры с камер по УПРО морских пехотинцев, которые
опровергают официальную версию пентагона. На кадрах видно, что после взрыва
то либо начали расстреливать американских морпехов, но власти США
предпочли эту информацию встроить. Речь может идти о, как минимум, 50 погибших.
Эй, ты в порядке? Погнали! Это фрагменты видео, которые ранее не появлялись в открытом доступе,
которые раскрывают жестокие факты долгое время отвергаемыми американскими военными.
Давайте вернемся в тот жуткий вечер 26 августа 2021 года.
Бомба Игил у аэропорта Кабула разрывается в толпе людей. 170 афганцев и 13 американских военных
погибают в результате крупнейшего за последние десятилетия события с человеческими потерями.
Момент свирепости в конце самой долгой войны Америки. Но с тех пор это событие остается
предметом споров. Два расследования, проведенные пентагоном, утверждают, что все погибли от взрыва
бомбы. Я провергаю показания десятков афганцев, которые два года назад сообщили CNN, что афганские
мирные жители были обстрелены во время хаоса после взрыва.
Но на звуковой расшифровке нового видео, которое начинается
за воротами аэропорта, видно, что после взрыва бомбы
стреляли гораздо больше, чем утверждал Пентагон.
В сочетании с новыми сообщениями CNN об открытии морскими
пехотинцами огня и ранения гражданских лиц это ставит
под сомнение достоверность двухразледования Пентагона,
в которых было заявлено, что ни один обканец не был
застрелен в результате хаоса после взрыва.
Бомб взрывается. Начинается стрельба. Боиные бегут в укрытие.
Эта затяжная очередь насчитывает около 17 выстрелов, а всего их 20.
Мы подсчитываем количество выстрелов и эпизодов стрельбы
на основании двух анализов экспертов на экране.
Короткие очереди, а после тишина.
Через мгновение общее количество эпизодов в украдении
В очереди апостоли тишина.
Через мгновение общее количество эпизодов стрельбы,
который вы слышали, станет больше, чем три,
о которых сообщает Пентагон.
Эй, ты в порядке?
Обстрелы продолжаются.
Мы перескакиваем на 27 секунд вперед.
Когда Афганцы подняв руки, бегает в аэропорт.
Ещё одна очередь.
Это что, ТБ?
Им непонятно, стреляет ли Панин Таллибан, кратка ТБ.
Два морских пикотинца сказали, что видели Таллибо
сразу после взрыва.
Они выглядели так же потрясённо, как участники этого видео.
Ещё выстрелы.
Первый очевидец из Счастлавы наслужащика сказал Сен-Энн,
а первой очереди выстрела в начале видеозаписи «Секшн-камеры»,
которые вы только что посмотрели.
Это была мощная автоматная очередь.
По направлении сторожевой башни у въезда примерно с того места,
где прогремел взрыв, именно оттуда вы слышали стрельбу.
Это должно было быть примерно в том районе, да?
И там были морские пекотницы США, верно?
Это, скорее всего, исходило от находящихся на территории морпехов?
Да!
Вы думаете, они стояли в землю?
Я не могу сказать точно.
Но они не стали бы стрелять в воздух, верно?
Нет, они не стали бы стрелять в воздух!
Потому что у вас был конкретный приказ не делать предупредительных выстрелов, верно?
Это не был прямой приказ, но так было принято.
Никаких предупредительных выстрелов — это же дети.
Они молоды, и их учили только тому, к чему учили.
Другой выживший Кристиан Санчис, которого эвакуировали с ранениями в левую руку,
также рассказал, что стрелял в человека,
который, как ему показалось, стрелял в него.
Они все еще здесь. Все, что я слышал, это звон и вспышки.
А потом я начинаю слышать щелчки и понимаю, что это какой-то чувак стреляет в меня.
Я чувак, я просто начинаю стрелять.
У СНН есть множество свидетельств, указывающих на то, что многие афганцы были застрелены.
Два года назад мы услышали 19 показаний свидетелей.
Выросших афганцев, которые видели, как в людей стреляли или сами были ранены.
Это подтвердили 13 милицетских заключений о пылевых ранениях.
Афганские медики также сообщили нам, что насчитали десятки погибших в результате перестрелки.
Несмотря на то, что мы очень подробно описали видеозаписи нашей выводы Пентагону,
они сказали, что необходимо изучить любое новое видео до того, как они смогут его оценить.
Следователи также не опросили ни одного Афганца для своих отчетов заявили в Пентагоне,
оставляя вопрос о том, насколько они жаждут правды.
Вернули в Санкт-Петербург снегопадом.
В Екатеринбурге столбик термометра поднимался до плюс тридцати.
Теперь футболки и шорты пришлось отложить и снова достать из шкафа,
уховяки, перчатки и шапки.
Улица Екатеринбурга замело снегом.
Кое-где высота сугробов уже 16 сантиметров, а на дорогах страшный гололёк.
И БДД призывает быть аккуратнее, повезло, конечно, тем, кто не поменял
Свою зимнюю резину на летнюю остальным рекомендует вообще не садиться за ротем.
Впрочем, внезапно вернувшаяся зима надолго не задерживается.
Уже в этого скресения первый выходной день майских праздников
в Екатеринбурге ожидается плюс 25.
В Москве на этот раз вроде пока без аномалий.
На протяжении всех больших выходных будет тепло и солнечно.
Так что майским шашлыкам вроде бы ничего не мешают.
Стоимость, кстати, приготовления шашлыка выросла в этом году на 10%.
Говорит нам статистика Руцкрут Союза.
Российского продовольственного Союза больше всего подорожал шашлык из курицы,
меньше всего из индейки.
Ну и смотрите на снегопад.
Ребята, сегодня официально открывает день же стенчика.
Вот какая у нас на Урале погодка.
Буквально три дня назад было плюс тридцать градусов.
Все ходили в футболочках, шертиках.
От 25 апреля в шесть часов.
Началось петель, уволит снег.
Что это?
А это, ребята, апрель, апрель, апрель, апрель.
Но снег мокрый, влажный.
Ну вот, шума сойти, что творится, и он еще и делает.
Это ж только уже насыпало. Чего-то не убрал.
А как ехать-то на летней резине?
25 апреля, Екатерин Мурк, 6-20 утра, у нас опять снег.
Южная Сибирь здесь тоже стала формироваться временный снежный покров.
А почему это произошло?
На кону непохолодания температура была плюс 24-28 градусов.
То есть вы можете представить до какой степени мощный вынос
теплого воздуха наблюдался в передней части цикла.
Если говорить о шашлыках, то в принципе в самом привилегированном положении
окажется средняя полоса европейской территории России,
Черноземья отчасти сегорозападство.
Великая наша могучая необъятная родина в Перме Снегопат,
а на Донбассе теплое зеленое, которое, если верить нашим ВНК-рам,
уже начинает мешать разведывательным БПЛА.
Традиционно в этом контексте без зелени проще.
Мы на фронт переносимся.
На прямой связи Владимир Азин, Володь, привет, Красногоровка.
российский флаг над заводом. Знаем мы при этом, что населенный пункт освобожден,
что называется частично, где-то враг еще застрял, выбить пока не получается,
что в населенном пункте сейчас рассказываете, промечательно, конечно, да,
каждый день мы начинаем с того, что освобожден еще один небольшой,
но очередной населенный пункт.
Ольга, добрый вечер. Да, действительно, завод в Красногоровке под нашим контролем,
сейчас ребята там продолжают зачистку и закрепление, нужно сказать,
что этот завод фактически самый основной и самый большой опорный пункт в целом в Красногоровке,
в котором вооруженные силы Украины находились фактически 10 лет, и как раз-таки с этого
опорного пункта осуществлялось и управление, и коммуникация, и логистика, и подвоз, и обеспечение
группировки, которая находилась и в Маринке, и в Старомихайловке, и в Невельском, в районе Старомихайловке,
потому что Старомихайловка была за нами. Сейчас говорить об освобождении города пока рано,
потому что за противником остаются северные и северо-западные окраины, в которых есть многоэтажки,
за который противник будет цепляться, но освобождение непосредственно этого опорного пункта дает,
что называется оперативный простор и высоту, с которой мы можем контролировать оставшуюся
часть города, которая находится под противником. По городу продолжает работать, как артиллерия,
так авиация, вычисляя опорные пункты ископления противника, куда он не перестает перебрасывать
резервы дороги для этого у него еще есть про зеленку вы сказали да действительно тут просто
все зелено это с одной стороны действительно мешает разведки с другой стороны это дает
возможность также и нашим группам пробираться что называется более незаметник позициям противника
и неожиданно осуществлять штурмовые действия здесь как бы и плюс и минус этой зеленки по поводу
в целом Донецкого направления. Да, сегодня также продолжается зачистка и закрепления
в населенном пункте Соловьева. Он находится южнее Черетина за Новобохмутовкой. В Черетина мы
продолжаем забирать позиции и закрепляться на них, то есть противник не останавливается их покидать.
В целом, на самом деле, Донецкое направление достаточно активно, достаточно позитивно,
Можно так сказать, противника мы выдавливаем, нельзя сказать, что он там полностью расслабился, полностью собрался уходить с этих позиций, но потери у нас действительно колоссальные, как раз-таки из-за того, что уровень организации у него практически на нуле.
То есть те группы, те подразделения, которые там работают, они практически не связаны между собой, каждый из них выполняет какую-то свою задачу, но общей задачей цели можно так сказать, фактически у них нет.
просто их отправляют, как и ранее отправляли, только сейчас уровень организации у них все меньше и меньше.
Володь, про царь-мангал тоже расскажите, пожалуйста, интернет буквально взрывает это чудо отечественной техники,
что это за штуковина, не первое появление на линии фронта, тоже штурмуем город с помощью царь-мангала. Конструкция необычная.
Да, действительно, конструкция, что называется в полевых условиях, собрана.
Ранее тоже мы о нем говорили, на войне все средства хороши.
Этот танк, который идет в колонне, пробивает дорогу, скажем так,
для нашей техники, для наших штурмовиков, он идет с минным траллом.
То есть, мины ему фактически не страшны, но страшна опасность с воздуха, с этой FPV-дроной в основном.
То есть именно поэтому наши полевые инженеры, танкисты, придумают всевозможные конструкции для того,
чтобы защитить технику, именно первую единицу в колонне, в небольших там направлениях колоннах,
которые с направлением идут в сторону опорных пунктов в партейне, как раз-таки для того,
чтобы его не остановили в пиведронах. Такие царь-мангалы, скажем так, замечены не только в районе Красногоровки,
в районе Часовьяра, так же они работают и показывают свою эффективность действительно, да, то есть,
если противник пытается минами остановить нашу технику, наше продвижение, то есть на это минные
тралы, но опять же повторюсь, что защита с воздуха, защита от FPV-дронов не менее важна,
как и защита от мин с помощью минных траллов, поэтому все, все, все, что идет на пользу, да,
всё на войне имеет место быть, особенно если это помогает сохранять как личный состав, так и технику.
Володь, а то, что сейчас происходит на войне, это ещё не называется наступление российской армии.
Опять-таки возвращаясь к тому, что каждый день небольшой городок.
Я думаю, здесь термины наступления и продвижения немного, они всё-таки разные.
Вот в данном случае я бы все-таки придерживался больше термина продвижения. Почему? Потому что идет комплексная работа, да, не только там по первой линии обороны идет работа по второй, по третьей линии обороны идет работа далеко в тылу противника, которая также по цепочке мешает потом противнику выстраивать свою оборону непосредственно на передовой.
Но наступление все-таки, как мы все привыкли, скажем так,
это какие-то такие большие рывки на большие дистанции,
на достаточно большой глубине и ширине фронта.
А вот продвижение по одному опору на пункт тупо 500 метров в день,
это все-таки продвижение.
Я бы больше к этому придерживался,
потому что в этом случае, если нам нужно, мы можем остановиться,
где-то перегруппироваться, где-то оценить обстановку,
ударить с другой стороны, где противник менее готов к нашему удару, поэтому, я думаю, это продвижение достаточно активное. Вот я бы так это характеризовал.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Владимир Райзен, военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
С однажды на Украине появятся новые партии американского вооружения. При этом доподлинно известно, что часть дальнобойных ракет в количестве 100 единиц
Уже находятся у врага, несмотря на то, что отправлены на территорию Украины, они были вне законы еще до согласования разрешения с палатой представителей, сенатов, еще до подписей Байдена,
к разговору о том, что все эти голосования, конечно, формальности не
значат вообще ничего. Задача поставлена, стратегическое поражение Российской
Федерации, враг готов на любые шаги. По поводу ракет, дальнобойность не 160
километров, 300 километров и более. Доподлинно при этом известно, что есть
атакам с конфигурацией 380 километров вплоть до 500 километров. И это оружие уже на территории
Украины. Сто ракет. Смотрим. По словам высокопоставленного представителя США, в середине февраля президент
Байден тайна одобрил решение отправить более старый ракет, большей дальности, а также еще
больше вариантов кассетных боеприпасов. Они были частью поставки оружия на Украину на сумму
300 миллионов долларов в марте, что стало первым новым бакетом помощи для страны после того,
как в конце декабря закончилось финансирование. Чиновники администрации держали эту партию
в секрете, чтобы не информировать россиян. Атакам с большей дальности были одной из
последних крупных систем вооружения, которая хотела получить киев, но Соединенные Штаты
не хотели отдавать их. Дополнительные ракеты большей дальности также были включены в помощь
Украине в размере 60 миллиардов 800 миллионов долларов, которая была частью закона,
подписанного президентом Байденом Средо?
Ну и к разговору о том, что все готовятся к большой настоящей европейской войне,
Слутенберг тоже играет мускулами.
Только что вылез из-за штурвала немецкого истребителя Еврофайтер вот делится впечатлениями.
Руководитель Северо-Атлантического Альянса.
Наши враги тренируются, смотрим.
Это мой единственный в жизни опыт, когда я мог полетать на Еврофайтер и увидеть все своими глазами.
По крайней мере, сейчас я имею в виду представление, каково это летать на таком самолете.
Это очень мощный и впечатляющий самолет.
Сидя сзади, я действительно чувствую, что лучше понимаю о чем речь.
Благодарю всех людей, которые сделали эту миссию возможной.
Сначала мы взлетели, а потом за нами следовали несколько немецких самолетов.
аналогичных еврофайтер. Потом мы подошли к воздушному танкеру. И это очень впечатляюще видеть,
насколько близко находятся самолеты, когда они заправляются из большого самолета. Мы видели,
как один самолет заправляется топливом с большого танкера. Потом произошло то,
что мне сложно объяснить. Я взял на себя управление самолетом.
Я взял контрол в плане.
Сопоставьте это со старым стилем, и вы увидите, что в общем-то так оно веками и было.
Я скорее про масштабы страны.
Екатерин Борт Снегопад, Владивосток Пещанная Буря, на Донбассе плюс двадцать восемь,
цветы цветут.
И деревья зеленые.
Ну кто-то понимают канадцы и американцы.
Такая большая страна.
Теперь немножко об американцах.
Понимаете, после такой истории с поставками таких ракет-атакомс,
Я поражаюсь, почему у нас до сих пор действуют серия,
ограничивающих нас договоров соединёнными штатами.
Во-первых, почему у нас есть до сих пор договор 92-го года о сотрудничестве в космосе?
По-моему, нам пора давно его динонсировать.
Какие мы партнёры в космосе? Никакие.
Почему у нас до сих пор действуют ограничения взаимные на работу реакторов накопителей оружейного плутония?
Я считаю, нам давно пора выйти полностью из всех ограничений соединёнными штатами.
Далее, нам пора полностью, я считаю, прекратить поставки урана в Соединённые Штаты Америки.
Нам говорят, это будет трудность для американских атомных электростанций.
Ну так прекрасно, и пусть и будет трудность для американских атомных электростанций.
Ну и наконец, почему мы, отозвав подпись о ротификации Двзяи,
До сих пор продолжаем сотрудничать с венским центром глобального мониторинга за ядерными взрывами и за колебаниями Земли.
Я считаю, нам давно пора прервать с ним отношения и оборвать всю окольцовку Земли.
Это сделает бессмысленным проект глобальных станций наблюдения, который был построен на американские деньги.
Подставляйте, сколько денег американцев уйдет в никуда, если мы примем такие шаги.
Что касается Кэмерона, то тут ситуация интереснее.
Я напомню, что Кэмерон действительно проводил политику тогда, как говорилось, сближение с России.
Это было между 10-м и 14-м годами.
Но я напомню, как тогда проводилась эта политика.
О чем тогда писали британские СМИ?
Первое, что у России ухудшают соотношения с Германией.
Надо нам срочно показать России, что у нее есть альтернатива в виде Велика Британии.
Чтобы для России разрыв с Германией не был так болезненным, раз у вас есть альтернатива Лондон.
И даже помню, кто-нибудь о Фарадши в 2012 году консерватор написал статью,
что у России и Британии новая общая задача сдерживать новый подъем Германии и континента.
Поэтому, кстати, я не думаю, что Кэмерон окончательно рвёт с нами. Как только в Европе усилится
Германия или Франция, они немедленно начнут политику сбрежения с нами, чтобы расстраивать
вечный конфликт. У нас, напомню, еще в 2013 году наш российский совет по международным делам
опубликовал прогноз, возможно ли, война с Америкой.
Там, кстати, предсказывалась нынешняя ситуация очень
четко.
И там говорилось следующее, что Левийская война, 11
года, изменила соотношение сил в Европе.
Она вернула Британию в активную политику и теперь
Британия будет играть на расстраивание русско-германдского
конфликта, чем она и занималась веками.
Смотрим, что произошло после этого.
Буквально именно этим Лондон и занимается, и на Украине, и в Прибалтике, и в Польше, и в любых других конфликтах.
Поэтому против, как только усилится другая страна, англичане немедленно начнут создавать иллюзию сближения с нами, чтобы наусякать нас на них.
По Великобритании здесь, конечно, от каждого поспособностям, но один мы видели отжимается, другой хаммит Российской Федерации, отжимается глава Министерства внутренних дел, руководитель внешнеполитического ведомства, нагрубил Российской Федерации, а премьер-министр в Великобритании пустился в бега.
Странное что-то происходит, да, Макрон играет в футбол,
а Риши Сунок занимается бегом по Франции,
которая должна добиться усиления, это вряд ли те самые чудесные заявления
президента Пято-Республики о том, что Европа скоро вообще помрет.
Мы должны мыслить трезво. Наша Европа смертна, она может умереть, и это зависит только от нашего выбора.
Но этот выбор надо сделать сейчас, потому что сегодня решается вопрос о мире и войне на нашем континенте,
и о нашей способности обеспечить нашу безопасность или нет.
Ну, и Писков только что прокомментировал секретные поставки США дальнобойных ракет «Атакус».
Просекретарь президента сказал, что это лишнее подтверждение в увлеченности США в украинский конфликт.
По его словам, Вашингтон этими поставками продолжают подливать масло в огонь,
и с увлечением дальности поставляемых к ему ракет будет расширяться буферная зона,
которые потребуются, чтобы обезопасить Россию.
Ну, то есть, очевидно, теперь это не только Харьковская граничащая и суммская область.
Писков также не исключил, что этими поставками было нарушено законодательство США и конгрессмена,
но мы исходим из этого, должны обратить на это внимание.
То есть, оружие отправили еще до того, как с ними согласовать. Слушай.
Как действий Соединённого Штат Европейцев уже понятно и предсказуемо, то есть как только предмет начинают о чем-то говорить, то значит уже такая поставка осуществлена.
Значит, насколько эти поставки были осуществлены и оплатены в нарушение внутренних законов Соединённых Штатов Америки, это, наверное, не наш вопрос.
Это вопрос конгрессмена, фенатора в США, который, если кто-то захочет, будет с этим разбираться.
Да, напрямую вовлеченные в этот конфликт идут по дороге повышение дальности работы тех систем вооружений, которые они поставляют.
Это не сможет изменить принципиально исход специальной военной операции.
Мы добьемся своего, но это доставит больше проблем самой Украине.
Прошу.
Мне хотелось бы, оттолкнувшись от геополитики,
перейти уже к современной ситуации.
Тем более, все очень связано.
Вы, Ольга, упомянули встречу на Эльбе
между советскими и американскими войсками 25 апреля 1945 года.
Казалось бы, победа уже близка армии Жукова
и его других коллег, Маршалов Победы, берут кольцо Берлин.
Успешно преодолев Зиеловские высоты, казалось бы, Победа близкая.
Это антигитаревская коалиция.
Ну, давайте посмотрим, что в это время делают те же самые наши партнеры.
В Швейцарии представитель управления стратегических служб США,
Алин Далис ведет тайные переговоры о капитуляции Германии
с представителями Гимлера для того, чтобы не дать возможность
Советскому Союзу одержать победу и взять Берлину.
То же самое происходит уже и после завершения
разгрома Гитлеровской Германии, Фултонская речь Черчилля.
Холодная война Советский Союз провозглашен как главный враг
и военный противник.
Атомные бомбардировки, хиросимые на Гассаке,
в США демонстрируют, что у них есть абсолютно оружие,
и оно, может быть, в любой момент применено против СССР.
Ну и, наконец, остатки разведки Гитлеровской Германии
взяты под контроль американцами.
И Вашингтон создает организацию Гелена.
Это нынешняя БНД,
а тогда инструмент в руках западной коалиции для борьбы с Советским Союзом,
учитывая, что осталась гитлеровская агентура в глубине Советского Союза.
Вот чем занимались наши, так называемые, партнеры по анти-гитлеровской коалиции.
предательства, измена и готовность воткнуть нож в спину своего стратегического на тот момент
союзника в борьбе с гитлером. Поэтому не нам они помогали, они спасали себя. Да, мы отдаём долг.
Морякам британских конвоев отдаём долг тем, кто вместе с нами со стороны антигитеровской
колица ковал в победу, но они спасали себя до последнего, затягивали открытие второго фронта,
делали все, чтобы поставки нам были по ограниченной номенклатуре. И сегодня, когда мы задаем вопросы,
а где же вот обещанные нам приференции от дружбы с Западом, которые были особенно щедро
обещаны нам в годы Горбачева и Ельцин, мы сегодня видим вновь вот этот предательский оскал. Что
Но посмотрите, принято решение о поставке дальнобойных ракет-атакомс.
Ну, по оценкам, где-то порядка 250-300 ракет или уже переданы,
или вот в эти буквально дни передаются из США Украины
через свои склады пентагона в Европе для того, чтобы совершить
масштабные удары по территории России в 1 декаде мая.
Вот что готовят американцы. Это санкционирована абсолютно
политика. Это политика Вашингтона, политика Байдена и всей
американской элиты. Вместе с тем, что делают англичане, это попытка расколоть наших
союзников по УДКБ, воткнуть нам нож в спину. Англичане прекрасно понимают
значение Востока, поэтому поездка Дэвида Кэмерона по странам
Центральной Азии, это попытка открыть новый анти-российский фронт. Не будем
забывать, что с основной частью британского МИДа является разведка
МИ-6, поэтому, видимо, будут действовать британские джентльмены
одновременно с тем, чтобы расшатать ситуацию, расколоть наш тыл и одновременно
усилить британские разведывательные возможности. В этом плане, конечно, мы
должны делать ставку сегодня на Китай, на нашего стратегического партнёра.
Необходимо активно развивать все форматы взаимодействия для того, чтобы, как мы
рассчитываем в ходе представящего визита президента Владимира Путина в Пекина,
встречи и переговоров с Сидзаньпином, мы могли выйти на новые стратегические
договорённости. Мир сегодня такой, что мы должны защищать друг друга.
Вместе с нами и порядка более ста стран, которые понимают риские угрозы, готовы с
работать, объединяться, но на этом фоне, конечно, не могу не упомянуть Польшу.
Посмотрите, какая предательская политика Варшавы. Открыли двери, туда въехали миллионы
украинцев, стали работать, поднимать польскую экономику и сегодня им объявляют,
что вы будете депортированы насильно в Киев для того, чтобы участвовать в
местных штурмах и быть пушечным мясом. Впереди облавы вот на этих вот
несчастных украинских беженцев. То же самое готово сегодня сделать ли твой.
Я просто советую всем, кто нас слышит сегодня, бегите в Германию, бегите во
Францию. Там все-таки более-менее у вас есть хоть какие-то гарантии избежать
насильственные отправки в ряды вооруженных сил Украины.
Сохраняйте свои жизни. Ну а наша реакция на удары, если они последуются
с использованием крылатых ракетов, а так мы все, я полагаю, должны быть самые
жесткие ответные действия. Не очень бы хотелось рассчитывать, что
соответствующие директивы Кремля лежит отдал Министерство обороны
генеральному штабу. Конечно, мы не позволим безнаказанно атаковать нас.
Украина и ее западные кураторы ответят за каждые удары, ответят реально. Мы должны
нанести ответные и чувствительные удары по критическим объектным
инфраструктуру Украины. У России просто нет других ответных возможностей для
чтобы дать понять, что за вашу политику вы ответите конкретно и не получите никакого решительного преимущества даже до конца года.
Что касается украинцев, в самом деле бегите, особенно имея в виду, что сегодня Берлин официально заявил, что не будет отправлять беженцев на Украину обратно,
в отличие от Польши и Литвы.
Еще раз покажите эти ужасающие кадры.
Рикатиса, до какого отчаяния надо довести свой народ,
чтобы с рюкзачком за спиной на обычном надувном матрасе
человек форсировал речку и пытался оказаться в Молдавии.
Этому конкретному человеку не повезло.
Его в конечном итоге поймали.
Вот вы видите на этом катере.
Следом облавы, и он уже, наверное, где-то в окопах.
Что касается окопов, тоже душераздирающая,
абсолютно безумные кадры, житомерская область и военком,
который объясняет, почему надо идти воевать.
Он посадил человека в могилу,
человека, который пытался отказаться от этой войны.
обратите внимание на его руках, на ручнике и засыпает землей заживо.
Как в Тарасе бульби описано. Любопытно, да?
Т.е. в любом случае могила, либо в прямом смысле слова, либо закопаем живьем. Посмотрите.
Ну что, сука, не хочешь нахуй воевать?
Президент Путин только что рассказал про успехи нашего
ВПК, от эффективной работы которого она, конечно, напрямую
зависит ситуация на линии фронта.
Конечно, одна из важнейших отраслей – это беспилотие
и всё, что связано с этим, включая искусственный интеллект.
Конечно, у нас это именно бароны этим занимаются,
Вы знаете, так называемая народная ВПК уже работает
во всю.
Менобороны не успевают за предложениями, от следить,
которые предлагают люди, занятые в этой сфере.
Каждый день рождаются новые предложения.
Более того, успех на линии боевого соприкосновения
зависит от того сегодня, насколько эффективны и быстро
решаются технологические задачи.
с каким опережением противоборствующие стороны это делают.
Вот просто в режиме реального времени.
И у нас получается.
В этой связи, когда у нас получается, прямо жутко смешно.
Кулеба заявил, что с военным производством Запада что-то не так.
Раскритиковал Запад.
Министра на странных дел Украины в интервью «Гардиан России» говорит Кулеба.
За последние два года много водобилось в развитии ВПК.
А чем занимался Запад? Вопрос.
Министр обороны Германии Писториус тоже сообщил,
что Россия, по данным немецкой разведки,
производит столько оружия, что на фронт идет далеко не все.
Многое по информации Писториуса отправляется на склад.
У России большие запасы, а значит, Путин готовит
Новое ненаступление, новое нападение на страну НАТО предположил по риску историю.
Расходы на оборону в России выросли.
И если я не ошибаюсь, на 60%.
Российскую экономику при этом перевели на военные рельсы.
И уже существенная часть военной продукции уходит не на фронт, а попадает на склады.
Наивные люди скажут, что Путин делает это из осторожности.
Но я скептик, и вот что я вам скажу.
скажу, Путин делает это потому, что он что-то затевает.
Ох, это Путин. Прошу.
Ну вот мы только что послушали Кулебу, да, министра иностранных
дел Украины. А интересный факт, как только началась
специальная военная операция, Кулеб отправил всю свою
семью, включая своих сыновей и даже собачек, за рубеж,
для того, чтобы как никто из них подмогализацию не
попал. И вот вопрос сейчас поставок оружия, как мы уже прекрасно знаем, он был
увязан с вопросом мобилизации. Я напомню, в начале Зеленский настолько спешил,
что даже принимал собственные указы. Этим указом был снижен возраст предзыва. Была
убра на полностью категории ограниченно-годных, но потом был в общем-то куплен кворум в Верховной
ради и был принят вот этот огромный закон, по которому сейчас собираются мобильзовать еще 250 тысяч пушечного мяса.
При этом вот последние вот эти кадры, которые мы видим из Праги, из Варшавы, из всех вот этих вот центров так называемого ДП-документ,
который выдавал уже теперь в прошлом паспорта украинским гражданам, они показывают, каким способом это все будет производиться.
Часть стран, это в первую очередь восточные европейские страны, которые уже честно об этом объявили, это Польша, Литва.
Я уверен, что к этому присоединятся Истония, Латвия и масса других стран, та же самая Болгария.
Они просто будут высылать украинских граждан назад, на территории Украины, не разбираясь там. Призывное, непризывное и так далее и тому подобное.
А вот с западными странами ситуация, с моей точки зрения, бежать туда не надо. Ситуация будет тоньше, но при этом еще страшнее.
Ну, первое, что нужно сказать, и это, я знаю, по тому, что у меня масса до сих пор знакомых, я сам родом из Украины,
это полностью снимается любое социальное обеспечение беженцев.
То есть те даже небольшие деньги, которые платились в Германии, во Франции, в Норвегии,
они либо сокращаются, либо под разными предлогами полностью убираются.
Во-вторых, вот сейчас интересная пришла информация из Киева.
Новым главой Министерства внутренних дел может стать никто иной, как Василий Малюк.
Вот эта вот личность, по которому Ламброза плачет там горючими слезами из-за его вот этой вот приступной рожи,
он теперь будет главой Министерства внутренних дел.
А глава СБУ?
А пока еще непонятно, но скорее всего, кто-то из замов Малюка пойдет, ну вот это его команды.
При этом ему будет вменено по новому закону как раз заниматься вот этими всеми уклонистами.
Причем не просто заниматься внутри страны, но еще и отыскивать варианты через интерпол, запрашивать по конкретным тем людям,
которые известны, что выехали и находятся в Европе в той или иной стране.
При этом под это уже создана определенная структура.
Я сейчас расскажу для наших российских телезрителей.
На Украине сейчас нет уже бессрочных паспортов.
С 2016 года старые еще есть бумажные, у кого то счастливый обладатель теперь этого паспорта.
А новые паспорта, так называемые ID-карты, с 2016 года выдаются сроком на 10 лет.
То есть те, кто тогда в первых рядах бежали со своим получением гражданского нового паспорта,
они сейчас уже могут через год-два оказаться без единого документа на территории Западной Европы.
Ну и при этом понятное дело, что сейчас равно таким же образом будут всячески создаваться припоны для получения видов нажительства, гражданства и так далее.
Я скажу честно, единственная защита от украинской мобилизации это российский паспорт, потому что для украинцев, для жителей граждан Украины созданы действительно после прохождения всех вопросов контроля пограничного, все условия для получения российского гражданства.
Малюка просто хочется отдельно сказать, куда бы он сейчас не пошел трудоустраиваться.
Это действующая главослужба безопасности Украины,
который расписался, признался сразу в нескольких терактах на территории нашей страны.
Пусть он будет новым министром внутренних дел,
или сотрудником хлебобулочного комбината от возмездия, от кары России,
этот человек не уйдет.
Малюка сложно называть человеком.
еще раз он буквально перечисляет всех тех, кого они убили под его руководством, речь в том числе про Дарию Дугину, речь в том числе, сообщает нам он подробности страшные и про Киеву и про Владлена Татарского. Кошмарные издевки звучат по поводу Захара Прилепина. Не уйдешь от возмездия. Что на войне? Посмотрите.
Прямо сейчас мы направляемся в часов Яр. Русские громят этот город уже несколько месяцев,
пытаясь прорваться внутрь и захватить его. Сейчас это одно из самых опасных мест.
Сегодня мы отправились туда вместе с украинскими пограничниками.
Обычно они занимаются охраной границ, но теперь это еще одно подразделение,
сражающееся за то, чтобы удержать эту территорию и вытеснить российские войска.
Нам очень-очень трудно защищаться, так как беспилотники трудно подавить.
а у них есть ресурсы, есть финансы, у них есть, скажем так, поставки.
Я не знаю масштаба. Теперь у нас огромная проблема.
Штурм Часова-Яра перешел в активную фазу.
На этих кадрах наши военные уничтожают американскую гаубицу Паладин.
Ивановские десантники захватили крупный опорный пункт
после авиаударов, которые деморализовали врага.
Бойцы ВДВ пошли на штурм и зачистили украинские позиции.
Часть высушников столась, вплея на стальные ликвидированы.
Обязательно положение армии Зеленского и, очевидно, мы безоговорочном преимуществе России пишет американская газету «Острый Джорнов».
Готов, сука, поменяться с каждой ***!
Кто хочет попробовать?
Тебе *** сейчас убьёшь?
На авдеевском направлении российские штурмовики стремительно развивают наступление в районе очереть иноплаги наших подразделений, развиваются в Новобахмутовке.
Бои идут в окрестностях населенного пункта Соловьева там.
Операторы дронов подбили очередной американский танк Абрамс.
После точного попадания машину буквально разрывает на части в небо,
поднимается гигантское облако дыма.
На этих кадрах штурм красногоровки.
Российские летчики наносят удары по ключевой точке обороны выселок в городе
огнеупорному заводу.
Мы видим здесь, и это очень важно, это огромные оборонительные сооружения,
которые возводились месяцами.
Украинцы действительно ломали голову, где мы можем остановить русских,
как мы можем защищить себя от них, от их тронов и так далее.
И эти оборонительные сооружения, к сожалению, теперь полностью в руках России.
Мы видим следы ударов.
Никто не говорит, что солдаты просто бежали, не вступая в бой.
Когда пришли русские, когда они начали штурм после арт-опстрела,
кажется, что это действительно так.
На этих кадрах операторы-дронов
сжигают турецкие брони-автомобиль Кирпи
в переводе на русский Ёж.
Здесь экипажу-бомбардировщиков
забрасывают на укрепление в СУ
500-килограммовые фабы.
Украинская оборона может сложиться,
словно Дамино, считает офицер
австрийского генштаба Райснер.
Украина попыталась ввести в бой бригады,
чтобы остановить продвижение армии России.
Опять же, задействовав 47-ю бригаду,
которая всегда была развернута,
как своего рода фронтовая пожарная бригада.
Украины стоят перед дилеммой. Откуда еще должны взяться эти дополнительные силы?
Потому что почти все не задействованы где-то еще.
Армия России пытается прорваться на разных участках фронта,
а украинская команда мне должно постоянно подтягивать новые ресурсы.
Проблема в том, что в какой-то момент ресурсов больше не будет.
И тогда назревает вопрос, когда же наступит этот перелом, который вызовет эффектами.
Под пердычами новым трофеем наших военных стало инженерная машина
разминирования на базе американского танка.
75-тонный Абрам станет частью экспозиции на поклонной горе в Москве.
На Запорожском фронте уничтожено сразу две немецкие БМП-мартер в Харьковской области.
Лансетт подбил американскую галбюцентресимерке.
Россию в ближайшую неделю ждут новые успехи на фронте.
Публично заявил Белый дом.
По словам советника президента США по надсбезопасности Сальвана,
Вашингтон очень надеется на новый пакет военной помощи.
Сегодняшнее объявление очень хорошее новость для Украины.
Она всё ещё находится под серьёзным давлением на поле боя.
И, безусловно, возможно, что Россия сможет добиться новых
тактических успехов в ближайшей неделе.
Под угрозой часов яр, населённые пункты, к Западу, от Авдеевки.
И они набадят ужас на Киев и другие города по всей Украине.
Нам потребуется некоторое время, чтобы выбраться из ямы,
которую создали шесть месяцев задержки,
прежде чем Конгресс одобрил соглашение.
В новый пакет на один миллиард вошли ракеты для ПВО, переносные
зенитные ракетные комплексы «Стингер», снаряды для Хаймарс,
БМП Бредли, бронемашины «Хамви», «Джевелина» и высокоточные
боеприпасы.
Дальнобойные системы «Атаккмс» в Вашингтон уже передал
Киеву.
В марте никакие западные поставки не остановят армию
России в интервью британской газете «Гардиан» заявил
глава украинского МИДа Кулеба.
Министр иностранных дел Украины с энтузиазма похвалил
американских политиков за одобрение давно отложенного
пакета военной помощи Украине на сумму 61 миллиард долларов.
Но заявил, что западным союзникам необходимо признать,
что эпоха мира в Европе закончилась, и что Киеву
неизбежно понадобится дополнительная помощь для борьбы с Россией.
Ни один пакет не сможет остановить русских, когда
я вижу, чего добилась Россия в наращивании своей оборонопромышленной базы
за два года войны, и чего добился Запад.
Я думаю, что со стороны Запада что-то не так, сказал Кулеба.
Так сейчас выглядит населенный пункт крынки в Херсонской области,
куда командование ВСУ отправляет морскую пехоту.
Украинские военные фортировать днепр, то есть идти на верную смерть,
отказываются.
В риэстре судебных решений появились сразу несколько вердиктов
по статье «Неповиновение», приговор пять лет тюрьмы.
Свободных мест в украинских тюрьмах осталось всего для 33.902 лиц, то есть все, 33.902 человека
это максимум, который могут вместить тюрьмы. Тогда возникает логический вопрос,
а что делать со всеми уклонистами? Что делать со всеми дезертирами, теми,
кто самовольно оставил части? Как мы видим, пересадить всех друзей не выйдет 33.902 свободных места,
место, а возможных подозреваемых за уклонение, за самовольное оставление
части, за дезертирство, ну, возможно, в пять раз больше.
Госпогранслужба Украина опубликовала кадры задержания очередного
уклониста, он пытался уплыть в Малдавию на нудовном матрасе.
За инструкцией куда плыть, где спрятать телефон призывник
заплатил 4000 евро. А это группа новобранцев,
которые планировали сбежать в Венгрию два месяца,
в пограничной деревне для конспирации,
получать паспорта за рубежом
уклонисты больше не смогут предупреждая
украинский мит.
Помочь в выдаче дезертиров
обещает Варшава.
Я думаю, что многие поляки возмущены,
когда они видят молодых украинских мужчин
в отелях и кафе, и они слышат,
сколько усилий мы должны приложить,
чтобы помочь Украине,
сказал он, не вдаваясь в подробности
о том, как больше будет помогать.
Возможно, любая поддержка,
Сказал Косеняк Камыш о том, как больше отреагируют,
если Киев попросит помощи.
Возвращение домой тех, кто может потерять право
на пребывание в Польше по истечении срока действия их паспортов.
Сети набирают популярность новой флешмоб.
В ответ на прекращение выдачи загранпаспортов в посольствах,
украинцы массово отказываются от своего Украинства.
С точки зрения украинских военных,
очень важно набрать больше солдат прямо сейчас,
потому что без дополнительной помощи со стороны США и без большего количества людей,
Украина проиграет эту войну.
Но и настоящее погодное безумие.
На Урал и в Сибирь, где ещё на выходных балалетняя жара и плюс тридцать,
сейчас за шесть дней до начала мая вернула зима, снег выпал.
От Красноярска до Челябинска и Катеринбурга.
Впрочем, похолодание продлится недолго,
как выходным опять потеплеет, но на этом сюрпризы не завершатся.
Уже завтра по волже достигнет пыльный шлейф из Сахары,
а к субботе он доберется до Урала.
Синоптики предупреждают, что пыль будет выпадать в осадок
вместе с аржавым дождем.
Своя песчаная буря, посмотрите в Приморье,
но во Владивосток воздушную массу из песка
принесло ветром из КНД.
Небо в городе приобрело по-настоящему какой-то марсианский оттенок.
По желтели и стали мутными, что называется, облака.
Вот так песчаный поток выглядит из космоса,
оранжевым светом, отмеченные зоны, куда буря уже успела добраться.
В оранжевый свет окрасили сиафи на столицу Греции,
откуда ли облака пыли, которые прилетели сахары.
те самые, что идут на Поволжье и наш Южный Урал,
поливая буря сильнейшая в Греции и параллельно в шара.
На первый взгляд, свет напоминает закат над открополем,
но это оранжевое небо густое облако песка, пришедшее из Сахары.
Здесь город Афины и его четыре миллиона жителей
оказались погружёнными в пыльную дымку.
Сильные ветры с юга пересекали средиземное море и переносили минеральное вещество из пустыни.
Частицы красного песка на лобовых стеклах.
Люди, выкладывающие эти изображения, восхищаются феноменом.
В социальных сетях растет количество видеороликов.
Но мелкие частицы в воздухе вредны для здоровья.
Врач рекомендует людям со слабым зрением оставаться дома.
Пыль попадает в нос, в горло и мне тяжело дышать. Когда я выхожу на улицу, мне приходится носить маску,
потому что мне от этого плохо и я много кашляю.
Это третий раз, когда песчаная облака обрушивается на грецю Смарта, но это самое полотное и крупное.
Сахара ежегодно выбрасывает в атмосферу до 200 миллионов тонн пыли.
Но амминистр экономики ФРГ Хаббик ради помощи Бандерфсом
буквально забыл, что он вообще-то сопрецедатель
партии зеленых и идейный защитник климата и природы.
Политик предложил передать Киевскому режиму установки
с четырех закрытых немецких угольных электростанций.
Остановили их именно из-за неэкологичности, но ради
борьбы с Путином о матери природе, наверное, можно
забыть.
Агласив свое предложение, Хабек заявил, что очень важно надежное
собжание Украины зеленой энергией, что называется «свинящая лицомета».
Впрочем, кое-что для защиты природы Хабек сделать все-таки попытался,
но вышло не очень.
В капельне на севере Германии
министр принял участие в церемонии сбуска на воду специального судна,
которая должна будет обслуживать ветренную электростанцию
Балтик-2 в Балтельском море.
В высокопоставленном ученовнике доверили почетную миссию.
По морской традиции разбить бутылку шампанского,
а порт нового корабля.
Как вы уже, наверное, догадались,
это оказалось хапиком не по зубам.
Он долго, безрезультатно стучал по судну этой бутылкой,
Чуть не уронил ее в море, но в итоге кое-как очень не с первой попытки.
Шампанское все же распил.
И эти люди пытаются победить Россию.
Вся прям как в политике.
Ни без проблем в северонемецком капельне спустили на воду новое специальное судманы.
в церемонии принял участие сам министр экономики.
Вот только традиционная бутылка шампанского на этот раз
оказалось на удивление крепкой.
Не поддалась она даже, когда за нее взялся Роберт Хаббек,
не помогла даже конструкция с торчащими железными штырями.
И чтобы добиться желаемого результата,
министру пришлось разбить бутылку по старинке голыми руками.
Ну а как все это скажется на судьбе судна,
увидим уже в ближайшие месяцы.
Все, все, ребята, расходимся.
не на что глазеть, не толпимся, проходим, обычное дело, ничего удивительного.
Это всего лишь на всего Роберт Хаббик, который опять облажался.
Только не сметись над ним, умоляю.
Ну а чего вы хотите от авторотенцких книжек?
Аллюзия на тему того, как они пытаются победить Россию.
Не путёвые. Адаль Белевич.
Да, Кулеба сказал, что что-то не то с Западом.
Что-то не то. Кулеба.
Да, но я вам скажу, что он очень прав, потому что не понимает, что им некогда заниматься только Украиной и только военно-промышленным комплексом,
потому что у них все плохо на самом деле, они теряют доминирование в политическом мире и в экономическом мире тоже,
и они должны и вынуждение работать сейчас на несколько фронтов.
и вот одна только подготовка к поездке Владимира Владимировича, Путина, в Китае чего стоит, потому что, вроде бы, мы стороны обычно должны к этому очень серьезно готовиться, что мы и делаем Китай и Россия, а с другой стороны, главные игроки западных политических интриг оказываются там прям по очереди, это и Макрон, это и Шольц, это и министр финансов Соединенных Штатов, Блинкин, и, соответственно, они, конечно, готовы.
они, конечно, готовят свою почту. Она очень серьезная для них, потому что вот этот союз Китай и Россия для них очень серьезный вызов.
Это некий...
Почти, как Шанхай заявил, ого у китайцев есть и баскребы.
Вообще, Ольга, скажу откровенно, это вообще очень серьезный такой антимонопольный союз, который сейчас строит Китай и Россия.
потому что они точно разрушают сегодня экономику, которая развивается по правилам
Соединенных Штатов, политику, которую они также по-американски строят и демократию,
по-американски, которые они распространяли для сегодняшнего дня. А сейчас, конечно,
эти попытки не могут быть остановлены. Они все еще считают себя самыми главными игроками.
И вот здесь, конечно, Кулеба, повторюсь, справ в том смысле, что с вызовами, которые стоят сегодня перед Калитивным Западом, справится очень тяжело.
Более того, и Ближний Восток подступает.
И вообще, я считаю, что все эти расчеты, связанные с помощью Украины, они могут быть пересмотрены.
Потому что вот вчерашняя, например, израильская атака на Ливан говорит о том, что вот эта война, которую все ожидают в мире,
и ожидания достаточно ареалистична.
Иран-Израиль в среднесрочном перспективе
может сыграть очень серьезную роль,
потому что все, что происходит сегодня
на Ближнем Востоке, а в первую очередь это геноцид,
который мы наблюдаем на территории газы
со стороны Израиля, он безответным оставаться не может.
Вот эта демонстрация, которая произошла некоторое время назад,
я имею в виду, атаку Ирана на Израиль
И не состоявшись от Фед Израиля, это говорит о том, что конечно поведение и авторитет и силы у Израиля уже не те.
И это очевидное признание, что Иране является очень серьезной атакующей силой.
И, собственно говоря, Соединенные Штаты стоят перед очень серьезным выбором.
На мой взгляд, вообще...
А ситуация деликатная, да?
Израиль сообщил, что он нанес ограниченный удар в возмездие,
а Иран сообщил, что этого удара он не заметил.
И все при своем все довольны.
Да, конечно. Это тоже очень важно.
Они очень осторожно делают, потому что расклад на ближайшее востоке таков,
что если это атака, если это войны и действия, то каждый из трон ищет свои плюсы.
Они обязательно должны иметь и политические результаты,
которые без всякого сомнения, на мой взгляд сегодня за Ираном,
а жестокость, проявленная в этом противостоянии на территории газы,
она тоже анализирована уже всем миром и жестокость на стороне Израиля.
Вот такая там очень интересная политика развивается на Ближнем Востоке.
А кто проанализировал, где санкции, где наказания,
Я вообще считаю, что Ольга сейчас санкции, осуждения, кстати говоря, они есть. Вот я это сейчас делаю, это делает Россия, это делает десятки стран, а что касается санкций, учитывая всю санкционную историю, в мире сейчас первостепенно все-таки тот самый анализ, о который я говорю, из-за что очень серьезно переживаются одненные штаты, меняется расклад сил. Вот что самое главное.
Просто настолько омерзительная история в ГАЗе.
Там же нашли порядка 160 человек, убиенных в больнице.
Люди, женщины, старики со связанными руками в ГАЗе задают вопрос с пателю, кто это сделал?
Чья это вина? Вы признаете геноцид со стороны Израиля?
На что он абсолютно на голубом глазу сообщает, что мы направим свой запрос Израилю?
А когда случилось буча, никакого запроса Российской Федерации никто не направлял, нас немедленно назвали виновными.
Ольга, я очень благодарен, что обратили внимание.
Бойные стандарты — это уже не подходящие к формулиру. Это безумная лицемерия, просто кошмар.
Дикость — 160 человек, со связанными за спиной руками, дети.
Если это применимо, конечно, это очень отличный пример, причем мы помним в самом начале и другие примеры,
когда атаковали больницы и когда погибали дети
и погибших детей сотни, и также не обращали внимания.
А вот с точки зрения анализа, это самый главный, как раз так и сейчас факт,
я серьезно вести о том, что в перспективе
Соединенным Штатам
все-таки придется
признать силу того, что они не могут, а не потому, что они идеологически
перестроятся.
И вот этот анализ, который мы с вами здесь сделаем, который делает сегодня
очень мощные аналитические
компании во всех странах, все эксперты, это самое главное, что будет влиять на реальный
расклад сил. Вот что самое главное. И поэтому здесь, конечно, мы действительно ждем того
времени, если речь вести о помощи Соединенных Штатов, направляя, например, такие, такое вооружение,
то о чем последнее время все время мы говорим атакамса мы просто хотим объяснить
участникам этого конфликта и всем кто внимательно наблюдает есть же так называемая буферная зона
есть же санитарная зона о которой очень часто мы говорим о котором говорил и наш президент мы
же прекрасно понимаем что так или иначе да так или иначе значит когда люди задаются
А где это санитарная зона? А где буферная зона? Что дальше будем делать? Разве это не очевидный ответ, когда поставка такого вооружения идет?
И соответственно, до ноября месяца, как они откровенно последнее время говорят, Соединенные Штаты конечно не хотят допустить, чтобы Украина пала и они проиграли хотя бы до ноября месяца, до выборов президента Соединенных Штатов.
Но я хочу сказать о настрой все-таки тех людей,
которые, ребят, которые сегодня воюют на линии фронта.
Я на прошлой неделе приехал из Луганска, Донецка,
где мы посещали и зону боевых действий, расположение наших войск.
Настрой совсем другой, поверьтовка и организация другая.
Они готовы и к оборонительным боям, и к наступательным боям.
И самое главное, там сегодня совершается, как и чуть раньше,
было массовый героизм, но по восстановлению уже разрушенных территорий,
включая Илуганск, Донецк и другие поселения,
там, конечно, на стороне у людей очень серьезные.
И сегодня очень хорошо сказал президент, что там герический люди,
на самом деле за долготерпение надо их благодарить.
Я хочу вам сказать, что посещая сейчас не только расположение войска,
о которых я сказал, общаясь не только с людьми, а детский дом, например, в Луганске.
Общаясь с воспитателями, с самими детьми, дети войн, да?
Мы там просто обещали полгода назад, когда приезжали, что построим спортивный стадион со всей инфраструктурой,
в чем они нуждались.
На себя инициативу взял один из наших депутатов, Бехан Барахоев.
Мы просто видели, с каким настроением они восстанавливают,
и что они полностью на сегодняшний день понимают, откуда был этот конфликт и что необходимо сделать для того, чтобы к мирной жизни возвращаться достаточно уверенно.
Они знают, что происходит на линии фронта, они знают, что нужно делать им здесь уже в тылу.
Поэтому системная работа продолжается, она на самом деле очень важна.
А что касается большой политики, мне кажется, что Китай и Россия вернутся к этой теме.
Мы об этом уже уверенно можем говорить президентом на наследстве.
Если подтверждил, что эта поездка будет, он, конечно, будет менять ситуацию,
а точнее, продолжать менять ситуацию во всем мире.
А мы ждем больших раскладов, которые связаны с изменением политической и экономической инфраструктуры.
структуры. Важнейшая вещь просто. А мы будем за всем этим наблюдать, снимать
мониторинг весь, как это мы делали. Системно это делать рабочая группа,
которую вызовляет, Шелбан Караол, с кем мы туда вместе и вылетали.
Нам могу сказать, что вот эта пятая поездка, каждый раз видим, что настроение
другое и видим, что вооружение, которое сегодня мы получаем, они позволяют
бить очень точно, и действительно успехи на линии фронта точно, можно сказать,
что зависит от технологических решений, которые демонстрируют сегодня
наши ВПК.
Через минут вернемся.
Чтобы немножко снять напряжение, наши северокорейские друзья,
или, может быть, называть мои будем братья, записали страшно модный клип
на песню Дружелюбный Отец, которые крутят по центральному телевидению КНДР.
Посмотрите, как это выглядит, и можно прочитать слова. Замечательно.
Замечательно, это, понятно, небольшой эпизод, песня длинная.
Как вы, наверное, догадались, смотреть можно до бесконечности.
Вы наше все, товарищ Ким, вы как рай, мы вас верим и любим вас.
По центральному телевидению.
Дмитрий Габидович, вам слово.
Все каналы резко стали музыкальными.
Вот, в Корее.
Не, ну действительно душевно.
Ну, налюбителя.
Вот, душевно-душевно просто, 24 на 7, может это как бы не все переживут.
Вот, вопрос к чайу следующим.
Сегодня как бы важнейшим фактором является именно экономиком.
Уже говорили о том, когда влияет на политическое составляющее.
Она непосредственно влияет на то, что происходит
из точки зрения поставки всего остального.
Сегодня у нас вышли данные по первому кварталу США.
1,6 это резкое замедление должно было 2,5 быть то есть он упал в два раза темпы роста
сначала года и примерно в три раза за последние 6 месяцев для примера китая
растет 5,3 первый квартал не 1,6 1,6 1,5 растет емин например в прошлом году судя по
данным которые сейчас появляются соответственно за два квартала у нас было
6 процентов какие-то конские честно говорят цифры предположим сделаем
поправку на квартал, потому что основная часть как бы гос, ну производство идёт
свето в январь-февраль, с учётом марта будет 5 процентов, то есть это примерно в
три раза. Быстрее Китай растёт, соответственно, и вот в данном этапе,
соответственно, в Кашучей ВРФ, чем США на данном этапе. Просто как это работает?
Сейчас объясню. Ты не растёшь, у тебя всё плохо, дед, президент, и ты контролируешь мир.
А вот к вопросу о контролируемой мира, мы как уже выяснили, за счёт чего растёт
Емин растет за счет того, что у них низкая база, они с ней очень хорошо растут на 1,5.
То есть у них настолько все плохо, что все, что происходит дальше, все равно лучше.
Во-первых, надо понимать, что хуси-то там у них отдельные истории есть,
а вот Емин в целом, как бы там это вообще-то, она стоит на очень важном, как бы, транзитной составляющей,
там, естественно, ведутся различные переговоры.
То есть к вопросу о том, что страны могут себе позволить нормально расти,
как бы вопрос в том, что ты должен для того, чтобы выиграть в долгосрок,
расти быстрее, чем свои оппоненты, как бы, увеличить свою экономику, в принципе,
и параллельно, желательно так между прочим.
Мы растем быстрее, чем в США. Значит, мы победим.
Ну вот, в долгосроке, кто вы...
А в конце победят китайцы. Ну, следуя этой логике.
Вообще индийцы, скорее всего, индусы, потому что, как бы, у них в связи с темпы роста вообще большие какие-то.
В чем особенно заключается? Особенно заключается в том, что параллельно происходит возвращение инфляции.
Впервые за 22-го года вообще начали увеличить сцены на услуги в США.
Впервые за год, соответственно, квартальный рост произошел.
То есть, там 237 получается.
То есть, получается, то, что мы описывали в втором квартале,
это ты либо, соответственно, давишь дальше экономику высоким процентным ставками,
Кстати, говорят, урок для тоже для целого ря других регуляторов в других странах.
Либо, соответственно, ты больше с инфляцией,
либо, естественно, ты поддерживаешь инфляцию,
и, естественно, либо инфляция, либо, естественно, низкий экономический рост
на фоне избирательной компании. Вот в чем основная проблема.
И это бьет по рейтингам Байдена.
И поэтому экономический разрыв, поэтому разрыв неоприличных штатах
возникает у Байдена с Трампом,
потому что экономика самая важная составляющая.
А теперь расскажу, естественно, о особенности,
каким образом можно повысить ВВП без разговаривания инфляции. Это ВПК.
Лучший способ. ВПК, соответственно, даёт резкий рост, соответственно, ВВП.
И при всём при этом так же...
Поэтому они делают вид, что любят и спасаются сейчас Украину.
Поэтому у них основные темпы роста приходились на третий-четвёртый картал прошлого года.
Там было четыре процента роста, там было три с чем-то процентов роста.
То есть они очень в скорости в прошлом картале за счёт разгона производственной составляющей.
То есть на самом деле это попытка разогнать экономику, без инфляции.
Эдем же пытаются сейчас заниматься мокрон,
gtим же, пытаются заниматься великобритании
и все остальные одной экономики в этом стоят.
Перемешание pénود.
Цимричная сволоча.
Сительная экономика, она такая.
Об этом думают и рана, Şuwan, китай, Мик До Almost,
темпах роста и естественное благостояние .
В чем особенно заключается?
Максимально это может дать, так и inevitably от ноль ду evidence.
И о своих гражданах, а о своих выборах?
Да, и о своих выборах, я своих гражданах,
для них то есть одно и то же и на ничак.
не для всех. Вообще выборов нет, у нас тут была
презентация краткосрочная, поэтому с этой точкой
это кондер. Вот, а что там, какие выборы
посмотреть? Все в клипе сказано. Ролики уже есть. Вот, то есть
вопрос заключается в следующем, что сейчас на фоне этого...
Ну не будем, да? Ерменичка, всех своя культура, своя
жизнь... А с разные партнеры в мире разные партнеры есть.
как живет, в том числе, вынужденно из-за санкции бесконечно.
Вообще, у всех разных политических дизайнов и все остальное, есть Саудовская Аравия,
есть естественные раннии, все свои уникальные культуры,
следы отмечения, вообще как бы в Японии полуторпортийная система,
там-то вообще так-то выброси, проходитесь.
Ну да, в Америке у нас демократия, но при этом нет прямых выборов,
при этом не согласовав ничего с конгрессом, они уже поставили оружие,
ну то есть везде есть нюанс.
Смотрите, в связи с тем, что происходит, соответственно,
к чему это может привести, это привести будет может к тому,
что на этом фоне будет очень серьезно усиливаться противоречия между основными игроками, которые здесь представлены, именно из экономики.
И по этой причине будет противостояние с Китаем усиливаться, и по этой причине, соответственно, будет расхождение увеличиваться.
И с этой точки зрения, важнейшими факторами для Байдена, которые против него будут играть первая эта экономика,
а в экономику загоняется именно это, изставляющая сегодня впервые доходность и облигация, только сколько они должны оплачивать,
в связи со своей гособлигацией, в двухлетней выросли для 5%, а в 10-летней до 4-х семья, это очень высокий показатель, у них долг растет очень быстро.
Поэтому с этой точки зрения именно ближний восток из электральной составляющей экономики станет важнейшим фактором,
и они с ними будут бороться, это важнее будет чем Украина.
Проднем через минутку.
Настоящий погром в центре Лондона устроили лошади Конной Королевской гвардии.
Семь животных сбросили своих всадников и вырвались на волю.
Протаранили туристические автобусы, сбили 5 человек, сбежали лошади.
Случение у Бекингемского дворца, возможно, не захотели готовиться к войне с Русским.
Ещё одна лошадь в королевской гвардии попыталась сбежать и сегодня,
параллельно по центру британской столицы,
бегает горящей буквально желанием развязать войну с Россией,
рассуждающей про войну премьер Британии Сона.
Смотрите, странно и странно.
Я начал бегать, потому что моя жена любила бегать.
Мы тогда ещё не были вместе.
А пытались впечатлить её?
Пытался провести с ней время.
Самое интересное, что приходится переходить от одной вещи к другой, и они все разные.
Да, вчера вы были в Польше и Германии, а сегодня вы бегаете со мной.
Именно, мне кажется, все начинается с примера для подражания.
И самые лучшие примеры – это явно не политики.
Это что называется неприножденная обстановка, бежит свобода любивый премьер-министр,
параллельно несколько сотрудников службы безопасности как будто бы не
в начале любопытно действительно всех потянула на спорт макрон мы видимо
играют в футбол в лондон переносимся на прямой связи
александр хабаров александр здравствуйте но мы наверное не столько
про рише сунука хотя выглядит подозрительно сегодня еще
злочная прозвучала от кэмерона отношений с россией как прежде не будет
Рассказывайте.
Ну, дело в том, что, собственно говоря, о чем рассказывать
Туэль, о том, как бегает премьер-министр, или о том, что говорит министр иностранных
дел.
Ну, вообще, выглядит как некая чехарда коня, вторые
сутки носятся по столице Решисунок, бегает параллельно
Кэмерона, это такая нескончаемая военная машина, никуда не
девается, говорит про подготовку конфронтации, слово
война, он не использует, но конфронтация с нами.
Ну, то, что касается бега, сколько не бега, от выборов все равно никто из них не убежит, они предстоят в этом году.
Я напомню, что и Борис Джонсон предшественник Сунока на посту премьер-министра Дейли Страст уже увлекались бегом, но где они находятся сейчас.
А то, что касается заявлений, которые делает Дэвид Кэмерон и Сунок на днях, тоже активно выступал на тему грядущей подготовки к неким военным действиям.
по крайней мере наращивание военных расходов, то с точки зрения британского избирателя, насколько известно, насколько это показывает
опросы общественного мнения, темы военного бюджета интересуют их меньше всего, гораздо больше их вопросы волнуют, вопросы связанные с
плачемым состоянием экономики и
здравоохранения. Вот это, пожалуй, находится на первом месте. Да и те же рейтинги у правящей
консервативной партии сейчас по-прежнему низкие, не смотря на все эти громкие заявления, плюс попытку переключить
внимание всеобщей на проблему нелегальной миграции, вот этот план по отправке нелегальных
мигрантов в раунду. Так что, конечно, бегать правящим консерватором сейчас приходится,
но результат вот этих активных телодвижений пока не очевиден, Ольга.
Таша, про коней просто невозможно. Все-таки пару слов буквально. Вчера,
вот сегодня, новые кони пытались сбежать. Что это за история?
Ну, вчерашняя история простая, просто лошади испугались, они проезжали мимо стройки,
когда рабочие сгружали, скажем так, активно бетон, который посыпался, они разбирали здание.
Видимо, это испугало лошади и бедные животные, они, конечно, помчались. Другое дело, что конные
гвардийцы, элита британской армии, не смогли их удержать, и, собственно говоря, они сбросили
четырых седаков, и трое садников получили серьёзные травмы, да и один из прохожих на луннадских
улицах тоже пострадал. Так что все это, конечно, несколько неприятные функции,
здесь предстоящие подготовки к торжественным мероприятиям в июне, когда обычно отвечается
и официальное день рождения британского монарха. И, собственно говоря, вот эти лошади и садники
они должны были принять в этом торжественном параде участия. Но, видите, с какими неожиданно
столкнулись проблемы. Ольга. Спасибо огромное. Александр Хабаров на прямой связи в Лондоне.
Ну, на фронте у нас успехи продолжаются, инициатива полностью на стороне подразделения вооруженной филористской федерации.
Чтобы не сглазить, а?
И движение у нас как на Донецком направлении, вот там просто на нескольких участках фронта мы прям так в очень хорошем темпе движемся, так же и на Артемовском направлении.
Однако для того, чтобы успехи продолжались, мы должны адекватно оценивать угрозы, предсказывать дальнейшее действие противника и понимать, какие проблемы могут быть.
Вот мы видим этот пакет военной помощи, который анонсирован, который уже, в принципе, озвучен, показан.
Как показывают практики этой войны, они на самом деле дают больше, чем показывают.
И нужно это понимать. То есть нам нельзя ориентироваться по тем цифрам, которые нам показывают. Они на самом деле намного больше.
То же самое, присутствие военнослужащих в стране НАТО на Украине будет только расти.
Вот вчера в сети появились фотографии на хакерском ресурсе финских военнослужащих, кадровых военнослужащих.
То есть это не финские добровольцы, это именно кадровые военнослужащие.
В данном случае это снайпера, которые не просто, как мы понимаем, не просто проводят обучение украинских мобилизованных,
а и сами получают боевую опыта, особенно учитывая риторику Финляндии в адрес России, то понятно, они там
также будут принимать непосредственные участие или уже принимают участие в боевых действиях, как и другие страны НАТО.
Одновременно с этим стоит отметить, что вот эти системы армии...
Буквально война Россия и НАТО, прям буквально, есть уже доказательства. Вернемся.
Итак, в новых регионах России обязательно будет наведён порядок, сейчас просто больно смотреть на испытания,
через которые проходят их жители, заявил президент Путин все подробности вести. Спасибо, что смотрели пока.
