Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
Базы НАТО в случае их появления на Украине станут законной
целью России.
Будут гореть, как это уже было с явревским полигоном
и базой Альянса в Ачакове в самом начале СВО.
Об этом только что заявил замминистра иностранных
дел Грушко.
Так он ответил на вопрос о том, как отреагирует Москва
а если НАТО прислушается к просьбам Киева, вернутся к практике тренировок на Украине и развертванию там ремонтных баз.
Вот свежий пример.
Результат работы БКС по ремонтной базе в Харькове, как говорится, было стало.
Подчеркнул возможности российских ВКС и министр обороной Сергей Шайгу в разговоре с французским коллегой или корню.
Поздно вечером по настоятельной просьбе французских властей он дозвонился до Шайгу,
чтобы внезапно через сдавение дели после трагедии выразить соболезнование в связи с терактом в Крокусе.
Это совсем не тот случай, когда лучше поздно, чем никогда – чистое лицемерие.
Шайгу в ответ заявил, что он надеется не увидеть среди тех, кто стоял за спиной террористов французские спецслужбы.
Также коснулся украинского конфликта и пообещал большие проблемы Франции, если ее контингент ступит на украинские земли.
В российском Минобороны отметили, что в разговоре упоминались варианты разрешения конфликта.
Франция тут же это заявление опровергла, мол, никаких мирных переговоров не упоминали, готовности не вражали.
В общем, все как всегда, Россия готова обсуждать кризис. Запад нет.
По настоятельной просьбе французской стороны состоялись телефонные переговоры
Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шайгу с министром обороны французской республики Себастьяном Лекарню.
Министр обороны Франции выразил соболезнование в связи с терактом в концертном зале Крокус-Сити-Холл 22 марта 2024 года.
При этом настойчиво пытался убедить в непричастности Украины и стран Запада к атаки террористов, перекладывая ответственность на ИГИЛ.
Сергей Шайгу подчеркнул, что начидая в связи с террористическим актом в Крокус-Сити-Холле расследование, будет безусловно доведено до конца, а все виновные будут наказаны.
Имеются сведения об украинском следе в организации терактом.
Киевский режим ничего не делает без одобрения западных кураторов.
Рассчитываем, что в данном случае за этим не стоят французские спецслужбы, заявил глава российского военного ведомства.
В отношении заявлений Елисейского дворца об отправке французского контингента на Украину
Сергей Шайгу указал, что в случае их практической реализации это создаст проблемы для самой Франции.
Отмечена готовность к диалогу по Украине.
Исходные положения могли бы основываться на Стамбульской мирной инициативе.
Проведение встречи в Женеве без участия России бессмысленно.
Минувши ночью российские войска нанесли групповой воздушный
удар по объектам противников Харьковской области.
Баражирующими БПЛ-Аггерань были вскрыты склады с боекомфлектами
в СОУ, после чего жители города наблюдали вторичные детонации.
В некоторых районах Харькова вновь отмечаются перебои со
светом.
На запорожском фронте наши войны продолжают наступательные
действия на линии работи на вербовое.
Украинские боевики активно подтягивают бронетехнику
и самоходную артиллерию Корехову, напасаясь прорыва
так называемой первой линии обороны.
Вот так по украинскому Т-64 отработал оператор Лансета
из 36 общего исковой армии.
Из-за повреждения отсека с БК, у танка отрывается
башня, а сам корпус машины вспыхивает огненным шаром.
Еще один тактический автомобиль Хамви американского производства
был уничтожено в пьеве дроном на южнодонецком направлении.
По утверждению ВСУ-шника прилетела точно в моторный отсек насквозь пробив 8-цилиндровый двигатель.
На неумолимое технологическое превосходство армии России жалуются практически все оперативные соединения украинских сил.
Например, 153-я бригада ВСУ перестала быть механизированной, став просто бригадой.
Вся приданая бронтехника оказалась демилитаризованной и главком сырской,
переформатировала ли ту ВСУ в пехотную бригаду и отправила в окопы.
Мораль проста. Ни на какие перемирия с Украиной,
о которых все чаще говорят на Западе, сейчас идти нельзя.
Подобными перемириями России, особенно Донбасс, сыты Богорла.
Украинские нацисты в это время лишь создают новые укрепления,
подвозят вооружение боеприпасы.
По-другому еще ни разу не было.
Как сообщает политико,
со ссылкой на высокопоставленных офицеров ВСУ
сейчас нет ничего, что могло бы помочь Украине на поле боя.
И даже те самыестребители F-16, которые были так нужны и в прошлом году,
в 24-м снова будут бесполезны,
потому что Россия уже готова эффективно им противостоять.
Издание подчеркивает, по всей линии фронта наблюдается мрачная картина
В стране царит не только военный, но и политический кризис.
Что это? Посмотри!
Русские по нам стреляют!
Это опасная дорога к Восточному фронту.
Используя тёмное время суток,
украинские сопрород 28-ой механизированной бригады выполняют задание
по разминированию и строительству дорог.
Русские там!
Нашим ребятам приходится атаковать их прямо так, в открытом поле.
Вы должны быть потеряли многих парней.
Да. Держитесь на расстоянии, чтобы нас не убило одним снарядом.
Из-за того, что мы получили военную помощь слишком поздно, пока все обсуждали, думали,
сомневались, русские построили очень прочную оборону. Линия обороны как в Первой мировой войне.
И иногда они бетонные. Это делало невозможным продвижение вперед. Это стоило многих жизней.
Действительно, многих жизней.
Самая большая опасность здесь — это беспилотники.
Дело в том, что россияне начинают производить беспилотники на заводах.
А мы делаем это с помощью добровольцев.
Это другое.
Это, как знаете, кооператив любителей против всего производственного комплекса.
Они готовы к долгой войне.
Они перестраивают свою экономику для долгой войны.
О, стрелковочка!
Как вы можете слышать, это перестрелка.
Эти окопы находятся на востоке Донбасса, где бои были самыми ажесточёнными.
Они находятся примерно в 150 километрах к северу от Мариуполя.
Режиссёр Джейми Робертс приезжал на передовую, чтобы раздать солдатам камеры,
которые устанавливают на шлемы,
чтобы запечатлять войну с уникальной и опасной точки зрения.
Русские по нам стреляют.
Вы слышите?
Две недели назад мужчина слева Константин был убит взрывом гранаты на этом самом месте.
Максим – позывной поломар, ведущий инженер. Его работа строить дороги и разминировать.
Это опасная работа.
Каждый раз это борьба со страхом. Когда ты в штурме, противник минирует всё.
Мы пытаемся уменьшить, свести к минимуму наше потери, как трёхсотых, так и двухсотых.
В общем, пытаемся вести войну.
Они называют это Дорогой Жизни.
Она позволяет доставлять боеприпасы в продовольствии и войска на фронт,
ораненных и тела с фронта.
Из-за непогоды постоянного использования и российских обстрелов
её приходится ремонтировать каждый день.
Мы стоим практически на передовой, но дорога здесь, нам нужно сделать дорогу для них.
Я говорю со своими британскими друзьями, и они говорят, что устали от войны.
Как вы можете устать от войны, если вы никогда в ней не участвовали?
Когда вы живете в комфорте, в комфортных условиях, проблема в том, что война идет не только за Украину, но и за весь мир.
Они не понимают, что то, что происходит здесь, может произойти у них дома.
Дома. Сейчас мы отправляемся на разминирование. Там лежит несколько мин,
так что Максу надо обеспечить безопасный проход.
Давайте в укрытие.
Противотанковая мина, такая же как та, на которой подорвался наш пикап.
Для срабатывания таких противотанковых мин, как это требуется давление в сотни килограммов.
Они тут повсюду.
Несмотря на это, работа опасная, хотя Макс и является одним из самых опытных сапёров в СУ.
Все поле заминировано, и это тоже.
Украина — это самая заминированная страна в мире.
Для них будет еще много работы на годы после войны.
Посмотри на это.
При излечении взрывателя из корпуса Мины ее можно полностью деактивировать.
Оп, и безопасное положение.
Мы грузим Мины и быстро уезжаем.
Мины не будут уничтожены, а будут перетислацированы,
как часть оборонительных рубежей Украины.
Без прикрытия темнотой обратный путь становится еще более опасным.
Верховная ради – своя война со здравым смыслом.
Украинские нардепы хотят переименовать более 50 населенных пунктов,
об этом сообщил депутат Роман Лазинский,
опубликовал список городов, которые попали под декоммунизацию.
Среди них – Северодонецка и Первомайс,
которые находятся под контролем Российской армии в Луганской народной республике.
Северо-Донецк захотели переименовать в Северско-Донецк, а первом Майск в Сокологорск.
Но это не единственный анекдот. Борьба украинцев в собственной истории продолжается.
Итак, Михаил Булгаков, империалист-путинист Украина ФОП.
Такое заключение сделал украинский, так называемый,
институт национальной памяти, деятельность которого направляется и курируется к обменам.
То есть это умозаключение на уровне официальных властей Украины.
Он говорит, что Булгаков призирал украинцевую украинскую культуру.
Неуважительно относился к стремлению украинского народа обрести независимость построить северенное государство.
Также, что из всех русских писателей того времени Михаила Фанасович стоит ближе всего к нынешней идеологии и путинизма,
фактически цитаты.
Теперь на Украине все памятники и названия, связанные с писателем, считаются российской пропагандой.
Соответственно, их планируют демонтировать.
под угрозой закрытия и дом музей Булгакова в Киеве на Андреевском спуске, где родился и вырос писатель.
Сотрудники музея уже заявили, что будут бороться за отмену решения о забрете Булгакова,
но при нынешнем режиме мы понимаем, что это сезифов трудный.
Михаил Булгаков относится к символике российской имперской политики.
Такое заключение относительно российского писателя сделал институт национальной памяти.
Комиссия института считает, что хотя Булгаков родился на Украине и жил тут долгое время,
по мировоззрению он был имперцем и ненавидел все украинское.
Он симпатизировал большевикам, приветствовал их оккупацию Киева,
всячески прославляя красу.
Памятники Булгакову, географические названия и наименование в его честь институт признал
российской пропагандой, а среди всех российских писателей того времени он стоит ближе всего
к нынешним идеям путинизма и кремлёвского оправдания этноцида на Украине.
так считают в институте национальной памяти.
Ни в одном произведении Михаила Булгакова нет ни одного персонажа
украинца, который был бы позитивным, а сам автор
высмеивает украинский язык, украинскую культуру
и самостремление Украины государственности.
В позиции русской мани величие и отстаивания едино-неделемной империи
он в произведениях не представлял ни одного позитивного персонажа украинца,
пародируя, насмешливо перекручивает украинский язык.
Антиукраинское содержание пьесы, дни турбины
отмечали отечественные творцы еще в феврале 29 года на съезде советских
украинских и российских писателей в Москве.
Описательница Оксана Забушка приводит пример 16-го раздела Белой Гвардии,
который почти весь пропитан ненавистью к Украине и украинцам.
Именно это произведение Сталин в театре смотрел 15 раз.
Это текст чистой ненависти, весь 16-й раздел. Это не какие-то отдельные
украинофобские высказывания, он был украинофобом. Он был чистой воды солдат империи.
В самом музее с таким мнением не соглашаются. Кстати, он до сих пор работает.
Булгаков был писателем и жил в соответствующее время, а те люди, которые делают подобные заявления,
хотят его сделать со временником наших событий. Отмечу, что музей Булгакова в Киеве
на Андреевском спуске, одном из самых популярных мест в Киеве, среди киевлян и туристов.
Ещё в мае 23 года барельеф с портретом Булгакова облили красной краской.
А памятник Булгакову до сих пор закрыт мешками с песком,
в отличие от других, почти всех памятников Киеве, которые теперь могут увидеть все желающие.
Климил украинский язык и другой писатель, который служил уже не царю, а советским палачам.
Памятник писателю горькому демонтировали винницы.
Были украинов-опские высказывания и у российского писателя Льва Толстова,
который называл украинскую нацию несчастными и ничемными хохлами.
Искоренение всего советского и российского из Украины – это прямое последствие их агрессии.
И под каток уничтожения неизбежно попадет все, что нас так или иначе связывает с русскими.
с русскими.
Ванната сегодня празднует очередной кровавый юбилей
75 лет.
Поздравлять не с чем 75 лет белым воротничкам и русофопам,
которые давно не участвовали в больших войнах, но зато
всегда готовы дать оружие и разжечь новые конфликты.
Год назад Финляндия стала членом НАТО.
В этом году Швеция, сам процесс вступления молниеносный,
никаких там открытых дверей, закрытых шлагбаумов, не
пресловутых дорожных карт.
в то же время Украину кормят завтраками, вводят на поводке уже лет так 15-х.
Думаю, что большинство украинцев уже осознали, что в НАТО их не примут.
Хоть к улебой и насамяти подарков не будет.
Украину не получится принять в НАТО по схеме вступления в ЕС,
заявил на коню не Столтенбер.
Из нового Блинхен и Столтенбер, который вот-вот уйдет в отставку,
уже прямо говорят о том, что война на Украине отражает национальные интересы
НАТО и США.
Политико пишет, что «министры ряда странната закатили глаза»
узнав об идее создания общего фонда помощи на Украине
– 100 миллиардов евро без участия США.
Также издание пишет, что некоторые министры сдались
ещё одним вопросом – откуда вообще взялась такая сумма?
Сомкнуть щиты, покорно платить призвал министр иностранных
дел Британии Кэмерон.
Говорит, времени жадничать нет, ведь накану Победа Путина
на Украине и слом миропорядка.
Ну и отдельный выпад Британия сделал в адрес Макрона, говорит,
«Мозг умер не у НАТА, а у Макрона. И F-16 не помогут».
В статье «Политико» речь о том, что в последние месяцы
Россия начала из Джон Коэ запускать ракеты без взрывных боеголовок.
Цель — опробовать дальность, то есть наша система ПВО уже сейчас
Рассчитывают, где лучше всего развернуть свои ракетные и радиолокационные системы С-400,
чтобы покрыть максимальную область зоны поражения для уничтожения F-16.
В общем, как и говорил Путин, пересчелкаем.
Вообще, с авиацией США и НАТО какие-то проблемы.
Самолет госсекретаря США Аблинкина сломался на пути во Францию,
и на сами НАТО Аблинкин мог вообще не попасть, ну или как минимум опоздать.
У Боинга, на котором летел американский госсекретарь,
технические проблемы, механическая мол неполадка, без уточнения.
В итоге, делегация Блинкина ехала 300 километров на машинах из Парижа,
в штаб-квартиру НАТО в Брюсселе.
В этот день в 1949 году министра иностранных дел 12 стран из Европы и Соединенных Штатов
собрались, чтобы подписать соглашение и создать наш союз.
Он помогал защищать наших людей на протяжении долгих лет холодной войны
с разделения Берлина и кубинского кредиса и до падения Берлинской стены.
Когда холодная война закончилась благодаря НАТО,
окончились два жестоких этнических конфликта на Балканах.
В 2001 году, после атак 11 сентября,
НАТО впервые задействовала пятую статью, которая гласит,
что нападение на одного члена Альянса — это нападение на всех нас.
Европа нуждается в Америке ради своей же безопасности.
Нам необходимо справедливое распределение времени.
И Европа стала инвестировать больше.
В этом году большая часть союзников инвестирует
минимум 2% своего ВВП в оборонный сектор.
В мире, где авторитарные режимы отчаянно пытаются показать силу,
а жестокая тирания старается лишить людей их суверенных прав,
нам нужен чит введената, как никогда.
Нам нужно усилить координацию внутренната,
чтобы убедиться, что Украина победит в этой ужасной войне, которая действительно является нашим основным приоритетом.
Так что сегодняшняя встреча станет смесью празднования того, чего мы добились за последние пять лет,
а также глубокого обсуждения крайне срочной ситуации на Украине и того, как нам улучшить транс-атлантическую безопасность в этот трудное время.
К сожалению, мы видим, что Россия будет представлять долгосрочную стратегическую грозу Альянсу.
Мы помогаем Украине, чем только можем, для того, чтобы она победила и защитила свой суверенитет и территориальную целостность.
Мы должны обсудить законы места Украины в НАТО, и мы действительно поддерживаем эту идею.
На самете Вашингтоне мы планируем предпринять шаги по направлению к членству.
Мы должны показать, что Украина станет полноправным членом НАТО.
Мы должны продолжить расширять НАТО.
Единственная гарантия безопасности для Украины – это членство в НАТО.
Украина проходит через тяжелые времена.
Вчера, да и сегодня, мы продолжим обсуждать вместе с министром иностранных дел Кулебой из Украины.
То, как мы еще можем быстро помочь Украине.
Потому что на Самете Вашингтоне я не хочу узнать, что ситуация на поле боя на Украине стала еще хуже, чем она сегодня.
По моим ощущениям НАТО, это не что-то, что мне приходилось изучать и познавать.
У меня ощущение, будто я рос вместе с блоком.
То есть мне никогда не требовалось напоминать о ключевой необходимости НАТО в жизни нашей страны.
И это удивительно, что мы продолжили поддерживать блок во времена Затишья.
и на фоне того, как некоторые задавались вопросом, а функционирует ли у него вообще мозг?
Я никогда не терял, а наоборот, сохранял надежду в НАТО.
И я очень рад, в разную 75-летие со дня создания блока,
который сегодня куда сильнее, чем за многие годы до этого.
На кону непрознавания 75-летия со дня создания НАТО,
который отмечается здесь, в главной штаб-квартире в Брюсселе,
Министр иностранных дел Атлантического альянса обсудили два вопроса –
предоставление долгосрочной поддержки Украине. Суть этой меры усилить блок на случай,
если осенью победит Эдональд Трамп. Основное предложение – это создать фонд в поддержку
Украины в 100 миллиардов евро на ближайшие пять лет. Однако некоторые страны относятся
скептически к этой идее, среди них в Бирге и Германии. Например,
Министр иностранных дел Германии считают, что неприемлемо жонглировать подобными огромными
Помимо этого, министры на странах дел предложили передать НАТО полномочия
по отправке оружия на Украину. На данный момент эта прерогатива закреплена
за Соединенными Штатами, которые возглавляют контактную группу. Основная идея — это
поддержать поток поставок вооружения Украине на случай победы Дональда Трампа.
НАТО продолжило действовать в логике холодной войны. Они решили не следовать логике нового
спустя годы, проведенные в депрессии после окончания холодной войны и на фоне того,
как страны-члены не достигали целевых показателей по затратам на оборону,
блок нашел свой смысл жизни в лице российской агрессии на Украине. Однако даже при этом
блок находится в зоне риска на фоне потенциального переизбрания Дональда Трампа. Если он воплотит
в жизни свои угрозы сокращения финансирования блока или вообще выйдет из НАТО. Нет, я не буду
Это может привести к концу Альянса.
Газеты «Хельсинки» с иноматом сообщают, что в связи со вступлением Финляндии и Швеции в НАТО,
США планируют построить в арктическом регионе Европы крупный склад предварительного хранения оружия.
Какого оружия не уточняется?
По словам заместителя команды еще управления материальной технической обеспечивания армии США,
генерал лейтенанта Кристофера Махана.
Одним из возможных мест хранения оружия, кроме Стакбольма и Хельсинки, является Норвегия.
Т.е. ту же граница с Россией.
Швеция при этом уже прямо сейчас готовится к войне с Россией.
Учения с боевыми стрельбами для молодых шведских призовников идут в режиме 24 на 7.
Кроме этого, шведы перевооружают остров Готланд, расположенные прямо в центре Балтийского моря,
и делают из него непреступтную крепость для русских.
В июне Стакгольм планирует провести совместные с Финляндия учения по обороне Готланда от российского десанта.
Не ждут и готовятся в Германии, правда, третью мировую страна может не пережить.
Телеканал «Вельд» внезапно для себя выяснил, что в Германии практически не осталось пригодных для использования бункеров.
Готовых к ядерному армагедону Украити осталось чуть менее 600 штук, которые в случае чего смогут вместить только 500 тысяч человек.
Население Германии напомним 84 миллиона.
То есть спасутся только Шольц, Пербок, Писторио, Схаббик,
производители легализованные теперь Конопли и их семьи.
Учение с боевой стрельбой для молодых шведских призывников.
Профессиональные солдаты помогают в обучении.
Хорошо, когда есть кто-то опытный, кто сможет помочь.
Да, он усунует такие улицы.
Не волнуйся, ты очень хорошо попадаешь в помешение.
Суть Жвеции ремелитаризует остров Готланд, расположенный
в самом сердце Балтийского моря.
И примерно в 300 километрах от российского Анклава
Клининград, вторжение на Украину, по приказу президента
Владимира Путина, вызвала обеспокоенность среди
скандинавской стран.
Сотрудничество между Финляндией и Швецей продолжается уже
довольно давно.
Также в контексте НАТО можно продолжать совершенствовать
сотрудничество с Исландией, Данией и Норвегией.
В контексте северных стран, что сделать НАТО еще сильнее.
Совместные тренировки уже проводятся,
а в июне Стокгольм планирует провести новые учения в Готланде.
Так и соседняя Финляндия,
Швеция покончила со своим традиционным нейтралитетом
и только что вступила в НАТО.
Еще несколько лет назад это было немыслимо.
Шведское правительство предупредило своих граждан,
чтобы они были готовы к возможной войне.
В этом Стокгольском доме соседи
устраивают к ужин и в общей комнате, и по очереди готовят еду. Временами они говорят о политике и России и Рошам.
Мы ненаидны, но не хотим думать об этом слишком много. Если что-то случится, это будет так, что вы не сможете снять деньги с банкомата.
Не будет электричества, но бомбёжик не будет.
Это очень традиционно для Швеции не доверять русским. Вы не знаете, что произойдет, все может случиться.
Хотя все они осуждают вторжение на Украину, некоторые из них считают,
что Швеции не следовало вступать в НАТО. Они говорят, что предпочли бы,
чтобы правительство тратило меньше средственного оружения и больше на общественные нужды.
На первый взгляд, этот бункер в Нюрнберге выглядит вполне пригодным для своих целей,
но в случае чрезвычайной ситуации он мало чем поможет. Огромное убежище было построено
в 70-х годах, чтобы защитить от последствий возможной
третьей мировой войны 2448 человек на срок до двух недель.
Но он так и не был использован.
«Этот бункер больше не будет функционировать главным
образом, потому что в нем больше нет вытяжки для
отвода выхлопных газов от дизельного генератора,
вырабатывающего электричества, а также водоснабжения.
Поэтому здесь жить нельзя.
В 2007 году тогдашнее Федеральное правительство приняло решение
о выводе из эксплуатации и расформировании этих бункеров,
поскольку посчитала, что они больше не нужны.
Это решение вновь обсуждается в связи с войной на Украине.
В Германии до сих пор существует всего 579 общественных убежищ,
рассчитанных почти на 480 тысяч человек.
Для сравнения, в Швейцарии 360 тысяч бункеров.
И поэтому она может укрыть практически всё своё население.
Ситуация в Германии должна измениться.
считают, как в ассоциации городов и муниципалитетов, так и в партии ХДС.
Нам необходимо провести модернизацию бункеров, так сказать, привести их в соответствии с современными требованиями,
а также подумать о том, как разумно создать больше убежищ под земных станциях, парковках и так далее.
Министр обороны Писториус недавно посетил Финляндию, чтобы посмотреть, как другие европейские страны
защищают свое гражданское население.
В Хельсенке бункеры размещены под огромными спортивными
центрами.
В них может разместиться больше людей, чем проживает
во всем городе.
Такая квота защиты собственных жителей, скорее всего, никогда
не будет достигнута в Германии.
«Россия оказывается манипулирует еще общественным мнением
Евросоюза, финансируя медиаресурсы, которые распространяют
дезинформацию об Украине», об этом заявил министр
иностранных дел Пятого Республикий в си-журне,
на пресс-конференции с главой американского гостепа
Блинкиным.
За это Франция собирается предложить ввести на уровне
Евросоюза санкции в отношении тех, кто стоит за распространением
дезинформации.
В частности, о том, что за терактом в Крокусе стоит
не только запрещённый в России и гилл, но и Украина.
Также все журнай заявил, что Киев, такую нефтяные
объекты в России действует в рамках законной обороны.
О том, что у Путина есть агенты влияния даже в Европарламенте
рассказал премьер-министр Бельгии Александра Декро,
не назвав, впрочем, конкретных имен.
Поиском кремлевских лазочков занимается Чехия и Польша,
но пока без результатов.
Так что все шишки сыпутся на тех евродепутатов,
которые осуждают экономические санкции против России,
или осмеливаются утверждать, что Москва не похищает
украинских детей, а спасает их от бомбардировок в ССУ.
И еще находят в себе наглость осуждать украинские военные
Европейский парламент находится в эпицентре беспорядков и обвинения серьёзно.
Если у Владимира Путина агента влияния среди депутатов Европарламента,
да, прямо заявил премьер-министр Бельгии в парламенте.
Мы могли видеть, что Россия обратилась к депутатам Европарламента
и заплатила им за то, чтобы они занимались российской пропагандой.
Кто такие они?
Они, бельгийские власти, не называют имен, но расследование
чешской разведки было начато с раскрытия обширной сети
российского влияния.
«Сайт Voice of Europe» или «Взгляд Европы», базирующийся
в праге, принадлежал человеку из близкого окружения Владимира
Путина.
Теперь сайт закрыт.
И хотя сайт больше не существует, в интернете циркулируют
видеоролики голоса Европы, на которых многие депутаты
от крайней правых дают там интервью.
«Ната-инструмент имперской политики США в период после
окончания Холодной войны, НАТО поддерживается военной
промышленностью.
«Это делает войну ещё более вероятной повсюду.
Единственным жизнеспособным вариантом для Европы является
другая система безопасности, при которой гарантируется
суверенитет территориальной целостности и безопасность
всех».
«Урсула Фондерляин заявила, что планирует создать
комиссара по обороне, если она будет у власти в следующий
строк.
Комиссар по обороне означает комиссар по войне.
Не создать комиссара по вопросам мира, то, что начиналось
как экономический союз, быстро превращается в военный союз.
Отличные новости для элиты, которые наживаются на войне,
но не очень хорошие новости для граждан Европы, которые
видят, как все больше и больше денег проходят через
военно-промышленный комплекс.
Много лет я предупреждала Европарламента об опасных
российских попытках мешаться в наши институты.
Сити сообщения о депортации украинских детей в Россию.
Чистая пропаганда.
Россия приняла миллионы украинских беженцев,
в том числе, к сожалению, сотни тысяч детей,
которые подвергались и подвергаются бомбардировкам
со стороны украинской армии.
Парламент должен выступить против этих украинских военных преступлений.
Я бы сказал, что согласно имеющейся у них нынешней информации,
они принадлежат исключительно крайне правым лидером повсюду в Европе.
Избранные лица национального объединения утверждают,
что не получают ни денег, ни заданий со стороны России.
Польша также запустила операцию по противодействию российскому шпионажу.
На своей территории один человек был арестован.
Действующий европарламент находится в конце срока своих полномочий.
Предстоят выборы и придут новые депутаты.
Вопрос состоит в том, чтобы иметь возможность организовать привинтивную проверку.
То есть до того, как они приступят к исполнению своих полномочий,
нужно постараться как минимум провести расследование в отношении лиц,
поддерживающих Путина и Россию.
Это то, что американцы делают в отношении своего собственного президента.
Это очень серьёзное расследование, которое проводится за благовременно,
накануне выборов.
А у нас в Европе нет культуры привинтивного контроля.
Поступление от налогов на нефтегас в России в марте почти удвоились
в сравнении с предыдущим годом, сообщает Мин Финн.
Это происходит на фунеростах мировых цен на нефть и адаптации производителей к санкции.
Балумберг при этом отмечает, что Россия за последнюю неделю марта
увеличила морские поставки с ряда с самого высокого уровня в этом году.
3 миллиона 740 тысяч баррелей в сутки.
Около 9 миллионов баррелей, то есть половина от общего объема,
поставили на нефть перерабатывающие заводы в Китае еще 7 миллионов баррелей в Индию.
Этот рост поставок помог увеличить нефтяные доходы Москвы, несмотря на программу западных санкций.
При этом Запад и сам не прочь обойти собственные запреты, если дело пахнет деньгами.
Тагиш Шау сообщает, что немецкие строительные компании охотно помогают России восстанавливать Мариуполь.
При этом особо даже не скрываясь. Доказательства нашлись в годовых отчетах,
на официальных сайтах, в которых фото и видеоматериалы,
подтверждающие участие немцев в большой стройке
на новых российских территориях.
Речь идет о компаниях Knauf и WKB Systems, которые поставляют
цемент и газоветонные блоки, при этом более 4000 сотрудников
Knauf находятся непосредственно в России, помогают фирме
сохранять миллиардные обороты на рынке.
Вот на своей территории немцы ведут себя не слишком
Дружелюбно Биль сообщает, что власти страны сдержали в порту Ростака грузовой корабль Atlantic Navigator 2.
Он шел из Санкт-Петербурга в США под влагом маршаловых островов, но где-то в северных морях столкнулся с Альдиной
и повредил винт, пришлось зайти в немецкую гавань для ремонта. Там-то и выяснилось, что на борту санкционка
в виде партии березовой древесины, которая используется при производстве чистой меди,
Кроме того, в трюмах обнаружили и другое российское срио,
которое, впрочем, западные санкции не коснулись.
Это промышленный уран,
без которого атомная энергетика не может обойтись уже многие годы.
Импорту радиоактивного топлива не мешало ни холодная война,
ни тем более перестройка, не мешает и украинский конфликт.
Поскольку в США не хватает собственных мощностей по обогаче неурана,
одновременно для военных и гражданских нужд.
Только в прошлом году Вашингтон приобрел у Москвы из вышвы 700 тонн ядерного топлива на 1 миллиард 200 миллионов долларов.
То есть, понимаете, российская береза для Запада – это символ агрессии,
с которым нужно бороться и запрещать, а уран – это другое.
Судно-Атлантик-Навигатор 2 больше не может покинуть порт Ростака.
Из-за наличия на борту санкционных товаров, Томожня выдала ордер на задержание сухогруза.
Таким образом, ему запрещено покидать порт.
Судно следовало из России в США и перевозило товары на сумму 40 миллионов евро,
когда в марте из-за технических проблем было вынуждено зайти в порт Ростака.
Предположительно, во время похода из-за столкновения с Альдиной был поврежден грибновий.
По некоторым данным, на борту судна, среди прочего, находились уран и партия березовой древесины.
Что теперь будет с судном, пока неясно. Расследование, инициированное таможней, продолжается.
Причина, по которой судна была задержана, довольно проста.
Она касается очень неприятной для Запада темы, а именно зависимости от России.
Москва по-прежнему является одним из крупнейших поставщиков уранов США.
Этот корабль также был на пути туда.
По некоторым данным в прошлом году было импортировано 700 тонн, стоимостью 1 миллиард 200 миллионов евро.
Конечно, вы можете получать уран и из других стран, но во-первых, вы должны будете принять такое непростое решение, а во-вторых, это будет дороже.
Если мы посмотрим на ЕС, потому что именно здесь больше всего чувствуется зависимость от российского сырья,
причем Россия поставляет не только уран, но и топливные стержни,
а в Европе все еще есть немалое количество атомных электростанций,
реакторы которых, совместимы именно с этими топливными стержнями.
Это зависит от типа конструкции, ведь зачастую это старые советские реакторы,
и им нужны эти шестигранные топливные стержни, которые производятся только в России.
Больше их нигде не найти.
Да и перейти на другое ядерное топливо не так уж и просто.
Фактически, это невозможно.
Поэтому, как я уже сказала, этот корабль позади меня перевозит не только древесину, но и уран.
А это совсем другая история в том смысле, что вице-канцлер Германии Роберт Хаббек всегда пытается включить уран в санкционной списке.
Однако теперь всем очевидно, почему этого до сих пор так и не удалось сделать.
США, крупнейший в мире производитель атомной энергии на около 24% обгощенного урана, ключевого и ингредиента для ядерного топлива,
они получают от России даже если обогатительные предприятия принадлежат дружественным странам.
Но все равно не хватит, если российские поставки не будут доступны на рынке.
Вот почему ядерное топливо – один из немногих российских источников энергии,
незапрещенных с западом после начала войны на Украине, но…
Россия невероятно охотно использует энергию в качестве оружия.
Доминирование России в цепочке поставок урана можно проследить по программе под названием
«мегатоны в мегаватте». Цель этой программы заключалась в том,
чтобы Россия понизила уровень урана и своего ядерного оружия. Это уровня,
необходимого для ядерных реакторов,
а затем продавало это топливо в США по дешевке.
С 2013 года с рук действа этой программы истёк
мы по-прежнему ведём активную коммерческую деятельность с Россией
благодаря тем прочным коммерческим отношениям, которые были выстроены.
По 90-е годы США также приватизировали свои предприятия по обогащению урана,
но без федеральной поддержки два обогатительных предприятия страны в итоге пришлось закрыть.
Мы уже говорили о том, что война на Украине
и не сделала еще более насущная необходимость сокращения нашей зависимости от российского обогащенного урана.
В своих показаниях вы говорили о том, чтобы сделать именно это,
однако эта администрация дала понять, что не решается сделать это, поскольку до сих пор не вела санкции против России за новый уран.
В отличие от всех нефтепродуктов природного газа или угля,
И я считаю, что крайне важно перекрыть весь российский импорт, включая уран,
о чём говорили многие из моих коллег.
США должны укрепить свою внутреннюю цепочку поставок ядерного топлива
и снова утвердиться в качестве мирового энергетического лидера,
что мешает США избавиться от зависимости от России в области ядерной энергетики.
Вы абсолютно правы, что мы должны прекратить вливать в российское правительство средства от закупок урана?
однако потребуется несколько лет, чтобы создать новые мощности топливного цикла
в замен тех, что мы сейчас импортируем из России. А у нас в стране имеется лишь
ограниченное количество запасов. Двухпартийная группа в конгрессе также
пробегает закон запрещающий США использовать российский уран.
В ядерном топливом цикле ничего не происходит быстро. Когда вы теряете свой потенциал,
как это произошло в Соединенных Штатах. Вам потребуется от 10 до 15 лет, чтобы восстановить его.
Важно инвестировать быстро, чтобы это было агрессивное расширение и чтобы у нас не закончился ураны раньше, чем нужно.
Срочной новости приходит с Ближнего Востока. Иран может атаковать Израиль в течение 48 часов,
молнирует Fox News. Израильские воздушные силы уже в боевой готовности в регионе проблемы с GPS.
Речь пока идет о подготовке к ракетному удару, а не о наземном наступлении.
В сообщении речь якобы идет о предупреждении ЦРУ, что касается массированного ракетного удара, это не исключено.
Потенциальная ракетная атака, возможно, как возмездие за удар по иранской посольской резиденции в Дамаске,
в результате которой были убиты два высокопоставленных генерала Ксир.
В общем, войны поджигаются повсюду.
Сегодня же стало известно, что американские ракеты будут размещены в Азии все, чтобы сдержать Китай.
Об этом рассказал команда, ищущийся попутными войсками с шафти в океанском регионе генерал Чарльс Флинн в интервью газетии Йоумиори.
Ракеты будут находиться на территории американских союзников регионе.
Количество боеголовок Флинн не уточнил, но это уже вызвало реакцию Китая.
Глава Мит поднебесный заявил, что последствия конфликта между Вашингтоном и Пекином будут невообразимыми.
Призвал американцев подумать еще раз.
Япония строит бункеры на островах Мияко и Йонгони, на случай войны США и Китая, сообщает издание «Евроэйша Таймс».
Как говорят эксперты и телеканала «Франц-24», пришло время забыть о пацифиской Японии, поскольку Токио выделяет 300 миллиардов евро в течение 5 лет на своё оборону.
Но Fox News заявляет, что третья мировая начнётся не из-за Тайвания,
А в Южно-Китайском море, в котором прямо сейчас
китайцы строят многочисленные военные базы,
что не нравится союзникам США.
В Японии начались военные учения в стране,
которая официально придерживается политики пацифизма.
Эти солдаты японских сил самообороны тренируются проводить контротаку.
Их миссия — вернуть остров, который ранее был захвачен врагом.
Имя врага не названа, но всем понятно,
что в этих условиях врагом числится Китай.
Сакура – это Марухита. Мы готовы к продвижению. Приём.
Сознанная 6 лет назад бригада японских элитных командо
сможет действовать как на море, так и сражаться на
суше, по образцу морской пехоты США. Это ещё один признак
того, что Япония наращивает свои силы.
Сакура – это Марухита. Мы на позиции. Повторяю, мы
на оппозиции, приём. Ей что сообщить? Вражеский самолёт приближается, он находится на расстоянии
300 километров. Понял, включить красную тревогу. Перехожу к красной тревоге. Красная тревога,
красная тревога, приготовить пусковые установки и приготовьтесь к бою. Мои люди могут сражаться в
Но в любых условиях, будь то дождь или снег, жара или холок, в любых сложных условиях,
мы стреляем из наших ракетных установок в местах, где враг не может нас заметить.
Поэтому, когда вражеские самолеты будут пролетать над нами, мы сможем их уничтожить.
Эти учения являются попыткой продемонстрировать силу всему миру.
Декабре 2022 года правительство Японии объявило о крупнейшей реконструкции.
В своих вооруженных силах со времен Второй мировой войны
Военный бюджет страны удовольца до 300 миллиардов евро в течение этих пяти лет.
Это позволит Японии занять третье место в мире по расходам на оборону,
уступая лишь США и Китаю.
Я не могу вам сказать, кто представляет опасность для Японии,
но лично меня беспокоит операции, проводимые китаем,
в Южно-Китайской море,
так что мир и баланс в нашем регионе находится под угрозой.
Если вы контролируете Южно-Китайское море,
то вы контролируете три важнейших стратегических вопроса.
Рыбу, нефти и транспортное сообщение.
Поэтому Южно-Китайская моря считается самой горячей точкой для конфликта в мире.
Это новая холодная война.
С одной стороны, сильный и авторитарный Китай, взглавляемый Сидзинбином,
а с другой стороны, США и союзники.
Такое противостояние обособлено сложной территорией, политикой, экономикой и, конечно, идеологией.
А на фоне такого конфликта гуляет призрак ядерной войны.
Базирующиеся натоитие французские солдаты находятся в командировке в Японии.
Все хорошо?
Пошли!
Они принимают участие в миссии по наблюдению.
Они патрулируют моря в поисках контрабандистов
в нескольких территориях в Тихом океане.
Франция хочет усилить своё присутствие в этом стратегически важном районе.
Истребитель слева.
Китайский истребитель преследует французский самолёт.
Он преследовал его на протяжении часа.
Именно так выглядит напоминание французам, что им здесь не рады.
J-16 – это один из новейших самолётов в ВВС Китая.
Эти люди посещают остров, на который также претендуют вьетнам.
Но патриотические китайские туристы едут сюда, чтобы также послать сигнал, что Южно-Китайское море принадлежит им.
Их первая остановка — остров, который Пекин переоборудует военную базу.
Солдаты уже возвели несколько военных объектов на нескольких рифах в этом районе.
За последние годы они построили взлётно-посадочные полосы, казармы и военные посты.
Япония удваивает свой военный бюджет, но это не совсем тот шаг, который мы хотели бы видеть.
И, честно говоря, много агрессии между союзниками и Китаем не только вокруг Тайване.
В настоящее время все внимание переключилось на Южно-Китайское море.
Там происходит интенсивный конфликт с китайской береговой охраны и рыболовными судами,
которые, de facto, Китай использует как морскую полицию.
И именно там может начаться третья мировая война.
На западе своя борьба спорят из-за расы Иисуса Христа.
Был ли он цветным или белокурым цветов арфора?
Почему этот вопрос сейчас важен более, чем когда-либо неясно?
Но в США склоняются к тому, что Иисус был чернокожим.
Дескать, после он стал жертвой и санкционированного государством
насилие и на иконах сына Божьего начали изображать белым.
Во всяком случае, к такому выводу пришла автор книги
И Бог — это черная женщина.
Теологи в версии не подтверждают, говорят, что максимум кожа спасителя могла быть оливкового цвета.
Но никто не знает от водоподлина.
Поэтому на Ямайке Иисус будет Ямайцем.
В Азии часто можно увидеть Иисуса с азиатскими чертами лица.
А в России, США, Северноамерике и Европе он будет белым.
Тем не менее, в Соединенных Штатах скандал.
И проблемы только набирают обороты.
Чернокожие христиане, которые выросли в преимущественно белой Америке
и видят изображение светло-кожего Иисуса с голубыми глазами,
не могут идентифицировать себя с Белым Иисусом
и теряют интерес к христианству.
Но сейчас знакомьтесь, это новый пасхальный кролик
от британской компании Кэтбери.
То есть не кролика, енот, который видимо позиционирует себя
как пасхальный кролик, но или как транс-енот или транс-кролик.
В общем, безумие! Сходить с ума продолжает и Германия, два министра из Саксонии и Северного Рейна Вестфалии, Катя, Мейер, Жизвина, Пауль, сочетались и объявили о своей помолке, сообщает Библии.
Оба, вернее, обе, представляют партию зеленых и последовательно выступают за легализацию однополых браков.
Мейер в юности играла на бас-гитаре в местной ультралевой панк группиар-лейкины.
Пауль профессионально играла в футбол и является почетным членом
Немецкой академии футбольной культуры.
В годы студенчества Жузефина была координатором формы зеленой молодежи
с примечательным названием
Лес Би Швуль.
Швуль — переводе с немецкого — гомосексуалист.
Информационная ресурсия в Германии, которая поддерживает правящую коалицию
во главе с Шольцем,
вонит себя от радости.
Очень надеются, что многие немецкие чиновники теперь последуют примеру
Двух министерок, так, наверное, правильно говорить,
которые считают одними самых перспективных политикам.
Слово «обе» — идейные заукраинские рософопкие,
как, впрочем, и все зеленые.
Сегодня у нас в гостях «Амбасадор» ЛГБТ плюс недели.
Добро пожаловать, Джезефина Пауль.
Я так рада, что вас так много сегодня сюда пришло.
Ты кто?
Я Катя Майер.
Они верны не только одной и той же партии, но и друг другу.
Министр юстиции Саксони Катя Майер и министр равных возможностей Северного Рейна Вестфалии.
Жезефина Пауль, члены партии Зеленой, Союз 90 и вот уже пять лет как пара.
Они подмигивают друг другу влюбленно, когда пересекаются в бунда сратья.
Познакомились же Катя и Жезефина именно на работе и скоро станут женой и женой.
Конкретной даты пока нет.
Просто для обеих министров на первом месте работа и уже потом идет большой праздник любви.
Любовь Катя и Жозефины — это пока отношение на расстоянии.
Парышки приходится мотаться из Саксонии в Северный Рейн,
в Естфалью и обратно.
Но по утрам Катя и Жозефина всё равно всегда вместе.
В 6.30 они созваниваются по видеосвязи и выпивают по чашечке кофе.
А по вечерам они всегда созваниваются.
С 1 октября 2017 года в Германии разрешены однополые браки,
и оба министра долго за это боролись.
«Да, на этой ратушке уже висит радужный флаг,
но наша борьба ещё не закончена.
Мы ещё не добились нашей цели, чтобы мы могли жить в этом обществе во всём нашем многообразии.
Гомосексуальность должна быть на виду, на улице тоже.
Именно поэтому мы держимся за руки, когда гуляем. Рассказали Катя и Жозефина.
Когда Майер и Пауль скажут друг другу «да», они станут первой в истории Германии супружеской парой, состоящей из министров.
Сегодня немецкое общество уже невозможно представить без ЛГБТ-плюс сообщества.
Мы с собой разумеющиеся частью общества.
Так должно быть и на политической арене этой страны.
Катя Майер и Жозефина Пауль регулярно появляются вместе
на публичных мероприятиях, и таким образом они пример
для подражания для других лесбийских пар.
Возможно, это поможет, когда они нас видят, они понимают,
что они такие же, как мы.
Убеждена Катя Майер.
ПОЮТ ПОДРА
Андрей Козаков, у инкор Ариэ Новостей.
С нами напрямую связи.
Изваны проведения специальной военной операции.
Здравствуйте, Андрей.
Во-первых, хочу поздравить вас с присвоением высокой награды.
Знаю, что подписаны указы на граждане у вас
медали ордена с луги перед Отечеством, второй степени.
Как обстановка в Херсонской области, где вы сейчас работаете, достаточно мало ей сейчас уделяется внимание.
Конечно, все оно сосредоточено на Часовом Яре, на Купинском направлении, на Авдеевском.
Тем не менее, мы понимаем, что продолжается противостояние на юге.
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, студия.
Благодарю вас за поздравление.
Встановка на Херсонской области остается стабильно напряженной.
Линия фронта здесь проходит под НИПРУ и тянется от кимбурнской косы и вер потечений.
Частота обстрелов сейчас остается на уровне приблизительно 30-40 прилётов в сутки.
Бьют по мирным селениям Левобережье, используя натосскую артиллерию,
155-мм калибра РСЗО различных типов, включая американские
Хаймарс.
Активно используются ФПВ дроны и морские беспилотники
Камиккадзе.
Недавно наши ребята на кинбурской кассе, отражая очередную
атаку противника, уничтожили из-за ушки и стрюкового
вооружения украинский морской дрон.
Кроме того, командир подразделения рассказал нам о применении
украинской стороной новых облегчённых боеприпасов на их фпв-дронах.
Это позволяет вражеским бесплотникам залетать дальше в наш тыл.
Боеприпасы эти, судя по всему, натовского производства
сейчас они переданы на изучение соответствующей структуры нашей армии.
Вот сегодня, словно бы подтверждая вот увеличившийся радиус действия бесплотников,
ФП Видронов. Украинская сторона провела очередной массированный налет на населенной пункты левого берега под ударом каховка.
Там уничтожена удару подверглась станция сотовой связи. Следим за обстановкой.
Если же говорить о других направлениях, в принципе, Российская армия продолжает давление по всему фронту,
в том числе на Артемовском направлении, в районе Помянтового Амечасова-Яра.
ВСУ там пытаются спешно превратить этот свой логистический центр, вот в укреп район,
такой типа, так называемой фортезии в Диевке, туда стягивают значительные силы,
укрепляют оборону в самом городе, видимо, и там, как ранее, это было в Мариуполии, в Волновахе,
ВСУ оборудуют огневые позиции в живых домах.
Местных жителей будут привычны уже использовать в качестве живого счета.
Так или иначе, очевидно, что противник готовится к жесткому противостоянию и вряд ли легко даст город.
На авдеевском направлении противник пытается цепляться за населенные пункты, за Маринкой,
освобожденный и, собственно, за Авдеевкой.
ВСУ там на спе создают линию обороны.
Российская армия без спешки, без какой бы то ни было ненужной и не свойственной суеты, продолжает накатывать в западном направлении, активно работают артиллерия, разведка.
На днях разведкоптеры зала, действующие за маленькой у Красногоровки, выявили очередное замаскированное на уже новых закрытых позициях в ССУ.
Американское орудие М777 и Филигран уничтожили его с помощью нашего планцета.
Давненько вы не слышали ничего о ДРГ, о которой высаживается на наш берег Днепра.
Вот после крынок зачищенных ничего подобного не было или эти операции проводятся, но не так заметно, как раньше.
Скажем так, эти операции естественно украинской стороной проводятся, но наши ребята очень неплохо научились с этим справляться.
Линия обороны тянется вдоль всей линии Днепра, собственно, уничтоженной на кинбургской кассе морской беспилотник был уничтожен в рамках отражения одной из таких попыток.
ребята находятся на своих позициях, разведка отслеживает
все перемещения украинской стороны в экватории и при
малейшем движении такие атаки отражаются.
Если говорить о районе Крына, то собственно там,
с помощью артиллерии, с помощью реактивных систем
залпового огня, все попытки переправляться на десантных
как это уже называется. Местные штурмы, местные десанты на справа берега, на наш левый берег,
они присякаются. Это уже для ребят такая своего рода рутина. Спасибо вам большое,
Андрей Казаков, военкор аренов. Здесь с нами на прямой связи и зону проведения
специальной военной операции. В начальнике штаба России заявил, что западные страны
разрушают фундамент стратегической стабильности.
Давайте послушаем заявление Герасимова.
Давно начальники Генштаба мы не слышали.
Наши встречи проходят на фоне быстро меняющейся военной политической обстановки,
имеющей тенденцию к усложнению.
События последнее времени свидетельствуют о последовательном разрушении Западам,
фундаментальных основ тратертической стабильности и международных институтов безопасности.
Не без внешнего воздействия в различных уголках планеты возникают очаги напряженности,
а международный терроризм при поддержке теневых спонсоров
по-прежнему остается глобальной угрозой в миру.
В этих условиях все более реальными и разнообразными
становятся вызовы государством со дружества,
что обязывает нас иметь хорошо оснащенные и обученные вооруженные силы.
Ну и в продолжение вчерашнего сенсационного,
ну, по крайней мере, точно неожиданного разговора о Шайгу и Лекарню,
Писков заявил, контакты Путина и Макровон сейчас не планируются, но российская сторона к ним готова.
Хорошо.
Ну, я думаю, что разговор Шойгу с Министром обороны Франции по настоятельной просьбе французов,
Я думаю, объясняется тем, что политическое решение во Франции о введении какого-то контингента на территорию Украины уже принято.
Ну, что, совсем дураком, Макрон не выглядел, потому что слишком много он об этом говорил.
Ну вот, по-моему, вчера или позавчера Захарова озвучила цифру полторы тысячи,
которая якобы готова для переброски на Украину.
Я думаю, министер обороны Франции пытался уверить нашего министера обороны в том, что это не боевые части, это какие-то ремонтники, это какие-то, так сказать, учителя с тем, чтобы Российская Федерация не выполнила, ну, несколько раз звучавшее предостережение о том, что уничтожим всех, всех французов, которые окажутся на территории Украины.
Ну, и теперь несколько слов аната. Вы знаете, вот сегодня 75 лет образования этого блока.
Вроде такая дата, ну, не сло лет, конечно, но тем не менее, считается круглой.
И казалось бы, ну, во-первых, обратите внимание... Полуебилей.
Полуебилей, да. И обратите внимание, вот я просмотрел сегодня с утра
американскую прессу, основные европейские газеты, но ничего нет про этот юбилей.
Молчок. Казалось бы, вообще собрались министры на странных дел.
32, так сказать, высокопоставленных чиновника готовятся к юбилейному саммету в Вашингтоне.
Должны бы обсуждать что? Какие-то доктринальные вопросы, отчитываться о результатах.
А что обсуждают? Украину обсуждают.
Ну и второй вопрос, это кто будет следующим генсеокомната.
А украину что обсуждают? Создают какой-то фон?
Для чего создают фонд?
А вдруг Трамп придет в куласть с тем, чтобы пусть у НАТО будут какие-то деньги?
Ну, во-первых, я не очень понимаю, как можно создать этот фонд без участия американцев.
Сто миллиардов цифра, так сказать, большая.
Кто туда будет вкладываться?
Балтийские тигры?
Ну, так сказать, миллионов-пятьдесят по кругу соберут на троих.
То есть платить будет, придется, так сказать, Германии, Франции, Италии, ну, с Францией, как говорится,
где сядешь, там и слезешь. Они, так сказать, говорят много, но пока что 2,8 миллиарда, и то,
в основном, натурой. Денюшки они не очень, так сказать, вкладывают. А немцы уже по епанидарам,
вот немцы. Американцы, кстати, тоже выразили достаточно скептицизм, что без американских денег,
Я думаю, фонд — это мертворожденная дитя.
А если там будут американские деньги,
это можно взять по аналогии с ядерным оружием.
Почему главком ИВС НАТО всегда американец?
Потому что в Европе ядерное оружие.
Почему главнокомандующий на южном театре всегда американец?
Потому что это шестой флот,
и командующий шестым флотом —
он же командует силами НАТО на южно-европейском ТВД.
Поэтому, и этот фонд, ну, создадут они департамент какой-нибудь.
Но все равно, если там будут американские деньги,
возглавить его должен американец,
поэтому какой там передачи контроля НАТО?
Я вообще, вы знаете, вот много говорят НАТО, Могучий Союз.
У меня всегда было достаточно, я слишком долго работал, так сказать, с НАТО в течение 17 лет,
чтобы понимать, что это огромная бюрократическая структура.
Конечно, если начинать складывать там население,
считать в ВВП, считать самолета, вроде да.
Когда бомбили Югославию, собрали на аэродромах Италии
внушительную эйционную группировку.
А посмотришь состав.
70-75% — это американцы.
А начнешь складывать то, что есть у Европы.
И оказывается, что не так уж все.
Может, они просто прижимистые?
Нет, то, что они прижимистые, тут вопросы нет.
Но они настолько расслабились, последние 30, а может быть даже 40 лет,
что они расформировали свои вооруженные силы,
выключили из производства, так сказать, основные отрасли ВПК.
И сейчас, для того, чтобы все это восстановить, нужны огромные деньги, огромные усилия,
вот говорят, Германия возвращает призыв.
Ну, пусть попробует возвратить призыв, пусть они попробуют протащить это через свой бундастак.
Я думаю, что это будет очень такое, непростое мероприятие, тем более, что они даже без этого решения начинают уже срочную увольняться из своего бундесвера.
Теперь прием Украины в НАТО.
Все уже понятно, что и Кулебе, я думаю, сейчас объяснят Брюссели, что не будет никакого приглашения.
Потому что, во-первых, до тех пор, пока Украина воюет, его не может быть.
Может быть, вам недавно появилась статья «Форринг и Фейерс и его далдер», бывший представитель Шавната,
уже рассуждает о том, что надо пригласить Украину, но только с теми территориями,
которые контролируют Украину на момент приглашения.
И статья 5-я должна распространяться только на те территории, которые контролируют Украину,
а те территории, которые не контролируют Украину, тут уж извините, здесь НАТО ни при чем.
Более того, впервые там было сформулировано, что есть стратегическое поражение России.
Впервые, я так сказать, стратегическое поражение России — это прием Украины в НАТО.
Full stop.
Блин, Кит сказал, что мы уже стратегически проиграли.
Ну, естественно, потому что...
Они уже нанесли нам стратегическое поражение.
Да, потому что приняли Швецию в НАТО, и Балтийское море превратилось...
Балтийское озеро приняли Финляндию в НАТО, поэтому граница увеличилась в два раза с России.
А вот когда Украину примут в НАТО, это уже будет стратегический разгром России.
Вот из этого надо исходить.
Тем не менее, серьезно обсуждаются, конечно, в Северной Латвенческом Альянсии.
На национальном уровне, не на уровне НАТО, отправка воисковых контингентов на территорию Украины.
И действительно я соглашусь, что вероятно решение уже принято какое то в Париже.
И не только в Париже. Почитаем еще в каких странах.
Страном НАТОВ скоро придется отправить солдат на Украину, иначе они смирятся с катастрофическим поражением.
Британцы и французы вместе со странами Северной Европы уже потихоньку готовятся к отправке войск, как небольших элитных подразделений, так и материале технического и вспомогательного персонала, которые могут оставаться вдали от линия фронта.
Последние могли бы сыграть важную роль, отправив своих украинских коллег для переподготовки к боевым обязанностям.
Такая арифметика неизбежна.
Страном на Товскоре придется отправить солдат на Украину.
Иначе они смирятся с катастрофическим поражением.
Константин Васильевич.
На мой взгляд, никогда Украина не достигала такого рассвета, как в период Советского Союза.
В этом плане эта декоммунизация, я понимаю ее логику, конечно, политическую, но выглядит она странновато.
А то, что Булгакова записали в коммунисты, тут уже, конечно, приехали.
Но не только Булгаково, кстати, институт памяти,
упомянуто и вами он довольно активно работает,
и сейчас там списки коммунистических писателей, если другие интересные люди,
например Бродский, который тоже оказался коммунистом
и который тоже подлежит декоммунизации.
Бродский коммунист, Булгаков коммунист.
Но Бродскому понятно досталось за одно знаменитость их отворения
на независимость Украины.
Кстати, если наши зрители не читали этот стик Бродского,
я очень рекомендую почитать его, а кто читал перечитать,
потому что стих очень хлёсткий, пророческий, и написан 30 лет назад.
Украина даже долго считала его фейком.
Говорила, что это русские его сгенерировали и подсунули.
Но потом нашли запись, где Бросский сам читает этот стих.
Ещё повторяю, стих очень пророческий и очень-очень-очень...
Бродский коммунист, это аксимарон.
Это точно. Но Бродский коммунист в Кавычках
написал действительно очень ёмкое стихотворение на независимость Украины.
еще вот тогда, когда Украина эту независимость получала.
Теперь, как вы сказали, министеркам два слова.
Несколько дней назад в этой студии я говорил,
что зеленая экономика и ЛГБТ — это часть одной большой идеологии.
Их, на самом деле, вполне органично связывают...
— А мы с вами что-то не понимаем? — ...в один проект.
Поэтому то, что зеленое, правда.
Поэтому то, что представители партии зеленые балуются этим,
совершенно нет ничего удивительного.
Для них это абсолютно, абсолютно органичная история.
Это часть того прекрасного мира, который они создают.
Абсолютно органичные части.
Это все неразрывные истории.
Теперь по звонку министробороны Франции, нашему министроборону,
действительно очень интересное событие, которое подчеркивает,
на мой взгляд, все-таки противоречивость определенную.
И мне кажется, некую разбалансировку умов современных европейских политиков.
Почему? Потому что с одной стороны, Макрон действительно говорит о том,
что он соберет 200 тысяч солдат и бросит их на Украину воевать с Россией.
Даже если мистер Барон и звонит и говорит о том, что вы можете по нам не стрелять,
а то тут вдруг гробы еще пойдут на кону не олимпиады.
Но это тоже странно выглядит.
Хотя мне кажется, что ситуация-то может быть еще более запутанная для французов,
потому что с одной стороны Макрон говорит,
«Россия – наш враг, мы сейчас готовимся с ними воевать».
Потом в России происходит тиракт.
Наши специальные службы продолжают расследование, надеюсь объяснят, кто стоял за ним, но тем не менее мы знаем, что технически он исполнялся руками запрещенного в России ИГИЛ.
Таким образом выясняется, что у нас с Францией оказывается вообще ураг, я думаю французы тоже за все вопросы, подождите, а вот в России ИГИЛ совершил тирар.
А у нас как дело обстоит вообще с ИГИЛ, с исламским терроризмом?
Опять же, накануне Олимпиады.
Наверное, там тоже что-то говорит.
Вы знаете, у нас последние годы, вообще-то, довольно серьезно росла мусульманская община.
Не исключено, что там тоже могут оказаться терроризм.
Они подумают о том, чтобы отменить церемонию открытия Олимпиады.
Это как минимум, как минимум.
А дальше как пойдет, потому что и тут, наверное, кто-то...
Слушайте, так может, у нас оказывается, мы тут с русскими воевать собираемся.
У нас общий враг.
Так, может, позвонимых и вообще спросим, как нам быть в этой ситуации.
Дальше, Ближний Восток.
Опять же, 7 октября.
Нитаньяху говорит своим западным партнерам,
дайте мне короткое время, я тут на виду порядок,
вы закройте глаза на мои методы, я справлюсь очень быстро.
Французы, в том числе, закрывают глаза, хотя тоже могли вы спросить,
а как та же мусульманская община Франции или в целом Европы
отнесется к тому, что Нитаньяху будет делать в секторе газы.
Но мы видим, прошло полгода, Нитаньяху не справился.
Хотя казалось, клачок земли, там все уничтожено, в этом плане террористы не пойманы, заложники не освобождены, никакого успеха нет, что делать Нитаньяху.
Он лупит ракетами по иранскому консульству в Сирии.
Теперь мы видим уже, действительно обсуждается вопрос, о чем Иран ответит, возможно, ракетным обстрелом.
чем бы Иран не ответил, это будет справедливый ответ. Это казус Белли при всех симпатиях, антипатиях к одному или другому государству.
Я понимаю. А теперь, опять же, вернемся в Париж, где, наверное, тоже за эту вопрос. Слушайте, нам не то не я вообще-то обещал за несколько недель разобраться,
а теперь, что на ближней востоке будет большая война, а вы этого не понимали изначально. Вы на несколько шагов вперед не заглядываете совершенно.
Вот это действительно очень-очень странно.
Нефть, кстати, уже 90.
Опять же, наверное, кто-то во Франции в правительстве там задастого.
Слушайте, а мы же с русскими-то вроде экономическую войну берем, ведем.
Мы же собирались их лишить денежных доходов.
Зачем же мы сами разогнали цены вот этими действиями?
Зачем мы поддержали не Таньяху, который ударил по иранскому консульству?
Цена на нефть перевалит вот-вот за 90.
А если ираны несет ракетный удар, какая будет цена на нефть?
120 150 зачем мы это делаем но видимо вопрос надо было задавать раньше
ну в принципе на сцены 90 тем более 150 в общем-то вполне устроят
150 наверное не очень 150 стратегически не очень а в моменте может и устроить потому что вы
справили вот уже сказали сегодня вышли свежие на внешнем рынке 150 окей на внутреннем не надо
Третья же цифры налоговых поступлений, действительно нефтегазовые сборы марта, один триллион 300 миллиардов.
Это одна из рекордных цифров.
Опять же, это очень хороший показатель, напомнил в прошлом году.
А спираль какой-то выдающийся в этом смысле, потому что свыше февраль, свыше 7,5% ВВП у нас в феврале вырос.
Как это вообще возможно?
В среднем за два месяца, в январь-февраль российские ВВП растет на 6%.
И, кстати, сегодня тоже утром интересная цифра, индекс Московской Бизжи, впервые сначала СВО перевалил за 3400 пунктов.
Почему это важно? Потому что это отражает настроение частных инвесторов, потому что можно там говорить,
ну вот это правительство там отчиталось, вчера красочет был, но это уже реакция частного рынка,
который действительно начинает приобретать акции,
и у нас цены на наши активы идут вверх.
Это еще можно связать с тем,
что у нас все-таки недостатка инвестиционных инструментов.
Но все равно, это все равно определенный показатель.
Таким образом, против нас продолжается экономическая война.
Тем не менее, мы еще раз скажем,
триллион 300 миллиардов втока в марте
собрали на логах поступления,
при том, что только за прошлый год, за весь год, 8,8,
то есть можете сравнить эти цифры.
Действительно, серьезный рост по сравнению с прошлым годом.
Так что, в общем, я думаю, что на Западе должны уже все-таки просить себя.
Так вот пришло это осознание.
Мы все-таки правильно все делаем.
Они же, в принципе, понимают, что мы держимся.
Надо собраться.
Рабатываем. На фронте у нас инициатива.
С точки зрения реализации наших энергоресурсов нашли рынки.
Что они могут предложить?
Ну, по крайней мере, я думаю, надо собраться там уже французского правительства
один пункт вписать, пункт первый. Мы точно всё делаем правильно и начинать на него искать ответы.
Британсы пишут о том, что действительно не могут они найти инструментов, которые могли бы
повлиять на нашу экономику. Попытки Запада подорвать военные усилия Кремля путём заморозки
средств, исключения российских банков из международных платёжных систем и прекращения
торговли лишь побудили Москву улучшить отношения с другими международными партнёрами, включая
Китай и Иран.
Теперь эксперты бьют тревогу, предупреждая, что Великобритания
и ее европейские партнеры станут только слабее перед
лицом своих врагов и более подчиняющимися США, если
санкции будут развиваться быстрыми темпами.
Алан Кафруни, профессор международных отношений
в Гамельтон Колледже США, утверждает, что решение
Европы прекратить импорт российской нефти и газа
не нанесло ничего, кроме ущерба их собственной экономики
и набила карманы американских корпораций.
И все это время Россия продолжает невозмутимо экспортировать
углеводороды на восток. Бежжалостное стремление Запада наказать Россию экономической войной
продолжается уже 10 лет. Кафроний предположил, что последствия войны и связанных с ней санкций
могут даже стать чистой выгоды для Москвы. Начинают что-то осознавать на политике, не предпринимают
никаких усилий для того, чтобы хотя бы пойти на дисколацию и подумать, чтобы было время подумать.
Что касается удара еврейского государства по иностранному дип-представительству в Сирии,
то это, конечно, очень серьёзное происшествие, недооценённое с точки зрения информационной на данный момент.
Показательным вчера был Совет безопасности организации объединённых наций, где США и Великобритания отказались осудить удар Израиля
по, подчеркиваю, дипломатической миссии в Сирии.
Иракское консульство, иранское консульство было атаковано.
Вернемся.
Консультант американского гостепа Эдвард Лютвак.
Уверен, что отправка контингента
Северотлафического альянса на Украину – неизбежность.
Иначе союзникам придется смириться с катастрофическим поражением Киева.
Сторонница Трампа в палате представителей
Марджури Тейлор Горин в интервью таккеру Карлсона заявила, что Киеву активно помогает ЦРУ.
Она уверена, что именно американская разведка ведет войну с Россией до последнего Украинца.
Финансировать войну, платить за нее, продолжать ее, консультировать украинское командование,
это выходит за рамки дозволенного. Представители нашего Центрального
разведывательного управления руководят этой войной против России, против ядерной сверхдержавы.
После такого вы даже не можете называть себя христианином.
Если вы так поступаете, это полный отход от всего христианского.
Это не тайно о том, что западные спецслужбы принимают участие,
координируют, контролируют и напрямую управляют, планируют все эти операции.
Это важно повторять американцам, потому что они за это платят.
Да, они платят, безусловно, конечно.
Особенно в условиях, когда на поле боя ничего не получается, то переход их тактики к ракетнодронным атакам и откровенно террористическим актам.
Но это очень удобная позиция, когда ты сидишь в абсолютной безопасности, управляешь спецслужбами целые страны,
и при этом они с удовольствием берут на себя ответственность за все проводимые тобой спецоперации.
Ну так, очень, конечно, для американцев, наверное, удобно.
И теперь по поводу Булгакова.
Вы знаете, я думаю, что Булгаков в гробу бы перевернулся,
если бы он узнал, что он одновременно является украинофобом,
белогвардейцем, имперцем, человеком, одобряющим экспансию русского коммунизма,
призирающим все украинское и выступающим против независимости.
Ну, я, честно говоря, не знаю.
Все это я?
Нет, ну я вроде все перечислил.
Я не знаю, может быть, там еще что-то появится.
Но тем не менее, на чем основаны все эти обвинения,
Конечно же, на творчестве Бугакова, но одно из его произведений я убил, которое было опубликовано в 1026 году.
Абсолютно не помешало институту национальной памяти прийти к выводу и видеть там нарративы кремлевских пропагандистов Дугина и Соловьева и Скобеевой.
Но вот так вот, как-то у них получается. Я не знаю, какая тут на самом деле прямая связь, но они говорят о том, что
в этом произведении переплетается желание убивать украинцев, то есть геноцид украинского народа.
Я, честно говоря, хочу задать один простой вопрос.
Вот даже исходя из того количества ракет, снарядов и всего остального, которые полетели на территорию Украины,
Я уверен в том, что число погибших мирных граждан, безусловно там есть и погибшие мирные граждане, оно гораздо ниже, чем число ракет, который туда прилетели.
Я, собственно, к чему веду? Я думаю, что американцы, конечно, сколько угодно могут рассказывать о злых русских, которые хотят уничтожить украинский народ,
но я думаю, американцы вообще поражены теми методами, которые Россия ведет войну с Украиной.
Ну вот, если бы эту войну вели бы американцы, они бы просто вот с первой секунды этой войны,
не задумываясь абсолютно, стирали бы с лица земли города, сёла, посёлки,
невзирая на то, сколько там мирных людей осталось.
Но мы это всё видели, это на наших глазах происходило.
Как точно так же, я наблюдаю за тем, что происходит в Белгородской области, хочу сказать,
Если бы Украина обладала тем арсеналом вооружений, которые есть у Российской Федерации,
я думаю, они тоже не задумывались, применяли бы туда, где может дотянуться этот снаряд или ракета.
У меня в этом тоже абсолютно нет сомнений.
По поводу геноцида, слушайте, на территории Российской Федерации, это даже вот с началом этого конфликта,
Прибывает более трёх с половиной миллионов украинцев.
Украинцев в часть из них не получили паспорта, не прибывают, чтобы по паспортам Украины.
Они сегодня проживают на территории Российской Федерации.
Пользуются точно такими же возможностями, как и любой другой, у них, правда, нет правоглоса.
Да, оформляют РВП, ВНЖ, кто-то идёт на гражданство, но они абсолютно спокойно себя чувствуют
и никто их не преследует на территории Российской Федерации.
Точно так же, как территории, которые контролируются Российской Федерацией.
Там не меньшее число граждан проживает.
И никто не занимается уничтожением этих граждан.
Как они говорят, геноцидам украинского народа.
Или они считают, что там живут не украинцы.
По паспорту, а они все украинцы.
У всех паспорта украины. И что?
Они абсолютно спокойно проживают, эти территории развиваются.
И Россия вкладывает огромные финансовые ресурсы
на восстановление тех городов, которые были уничтожены в ходе вот этой войны.
И мы видим, все это происходит на наших глазах.
Хотя считая этих людей гражданами своей страны, как они говорят,
они же борются за освобождение, считая их украинцами,
при этом противодействует любым попыткам российской стороны, скажем,
восстановить жилье в Мариуполе.
Когда там идет активная фаза строительства жилья,
А они в это время бомбят бетонные заводы, которые находятся в Мариуполе.
Видимо так, они отвечают жителям Дамбасса, считая их своими гражданами, точно как в Крыму.
Если вспомнить ситуацию, да, еще в самом начале этого конфликта.
А кто взрывал лепы?
Вы же говорили о том, что там живут ваши граждане, а кто воду перекрывал?
Ну, кто это делал? Это же делала тоже украинская сторона.
А это как можно рассматривать?
Можно ли говорить о том, что это был геноцид, когда вы лишаете людей воды?
Но абсолютно точно можно.
Ну, раз вы предпринимаете такие попытки лишить людей возможности выживать, выживать, понимаете?
Тем не менее, тем не менее это происходит.
А по поводу вот этих французов, вообще я вчера был крайне удивлен.
Да, сначала звонить министра обороны, там соболезнования высказывать, а потом макрон пугает Российскую Федерацию.
Детская.
Да, она вообще-то и инатовцы.
Очень страшно.
Да, и инатовцы не нужны.
Если что, мы там с русскими и сами справимся.
Я, честно говоря, не знаю, откуда такие, как бы, петушины и выпады со стороны Франции.
Мне кажется, это какие-то проблемы внутренней какой-то конкуренции внутри Европы.
Все-таки надо понимать, что Европа, она тоже сейчас подошла к периоду выборов.
У них же выборы там в европейский парламент.
Правда, я не знаю.
Мне кажется, это может работать в обратную сторону, потому что европейское общество
не готова к каким бы то ни было военным конфликтом.
Но они слишком сладкой жизнью живут для того, чтобы втягиваться в какие-то конфликты.
И мне кажется, вот эта риторика, она может с Макроном сыграть злую шутку.
Как говорят, вскрытие покажет, да?
Мы посмотрим, чьих депутатов будет в Европарламенте больше.
Макрона или Липен?
Но это еще будет большой большой вопрос.
Точно так же, как по многим национальным политическим элитам,
которые есть в Европейском Союзе и которые активно выступают за эскалацию этого конфликта,
Посмотрим, чьих депутатов в Европоламенте, кажется, больше.
Я в этом плане, конечно, иллюзии не питаю в отношении будущего качества европейских политических лиц.
Но все-таки какие-то изменения там должны будут произойти.
Что касается самих европейцев, то, конечно, они привыкли к высокому уровню жизни.
В большинстве стран западный Европы, по крайней мере, и у них болевой порог гораздо ниже, чем у России, да и у восточных европейцев.
Мы происходящие сейчас, когда они утрачивают это лидерство, промышленное, производственное, технологическое, конечно, для них, в принципе, выходом является боевое действие, поэтому здесь в логике, людоедской, но в логике, возможно, решение Макрона, отправки какого-либо контингента на территорию Украины.
Другое дело, что мне кажется, что никакого консолидированного решения по этому поводу не в Европе, не в НАТО еще нет, тем более американцы не хотят точно сапогом воевать.
В Кулебо один бедняжка там ходит за каулком нового, отстроенного, за миллиарды, кстати, здание НАТО, выпрашивает Петриот.
и удивляется тому, что ему пальчиком грозят, не надо бить по территории России. Послушай.
Что меня триггерит, это то, что в так называемых развитых высокотехнологичных странах есть
несоответствие интеллекта, умственных аналитических способностей, этапу исторического развития человечества,
как такового. Меня, честно говоря, удивляет, что после двух лет, когда все уже четко расставили все акценты,
все равно идет такое. А может вам не нужно атаковать Россию? Может как бы это странно?
Это подаляк Советник офиса Зеленского, а Кулеба
продолжает свой ваяш по
юбилейному самету НАТО. Что в это время происходит на фронте? Смотрите.
На первом месте это контузии, на втором месте это осколочное ранение.
Лезут, да, мы сейчас очень уступаем по мощи.
Нечем, мы воюем окопным методом.
Это же не выход из положения.
В 2015 году у нас было больше дронов, чем у них.
А сейчас наш один висит, а их восемь».
Забитые раненными боевиками стабилизационный пункт 47-ой
отдельной механизированной бригады ВСУ на авдеевском направлении.
На этом участке фронта активно работают российские дронаводы,
лётчики и артиллерия.
Так, при поддержке БПЛА «Арлан» бьют по противнику
«Грады», опустошая позиции ВСУ и содействуя на скуплению мотострелков.
На этих кадрах БМП с выходой идёт наш турм по пути встречает Т-90М.
Танк выдержал все попадания противника и с горящей лобовой броней, откодит к своим.
В западне Авдеевке армия России наступает в направлении Уманского и на рубеже Семеновка Бердачи.
ВСУ теряют позиции и несут большие потери.
Резервы, которые пытаются подтянуть украинское командование, накрывают высокоточными краснополями.
Еще один краснополь уничтожил пулеметную точку ВСУ, которая сдерживала продвижение нашей эпикоты.
Здесь через тепловизор видно, как группу из пяти боевиков поражает точный прилет ТУРА.
Если сейчас посмотреть на последние 48 часов, то можно увидеть, что россияне снова начинают проводить крупные атаки.
У России здесь есть два преимущества.
С одной стороны, это и здесь, нарастающая превосходство в артиллерии, как недавно заявил генерал Сырский.
Соотношение 1 к 6, так что на каждый украинский снаряд приходится 6 российских снарядов.
И второе — это использование этих кабрирующих бомб, типа FAB у МПК.
Они применяются в весовом классе от 250 до 3000 килограммов.
И артиллерия и планирующие бомбы, они, конечно, уничтожают украинские позиции.
И вопрос здесь в том, как долго эти позиции реально смогут удерживаться.
На Артемовском направлении российские подразделения продвигаются к часову.
Яру с лосточной стороны Ивановские десантники уже менее чем в километре от города
креат города и занимают важные высоты.
На этих кадрах FPV-дрон прилетает прямо в траншею в ССУ,
поражая украинских боевиков.
А вот очередной уничтоженный беспилотником
американский броне-автомобиль «Хамви».
В отличие от него российский внедорожник «Тигр»
на этом видео попадание FPV-дрона выдерживает
у броне-автомобиля, только загорается колесо.
На этих кадрах функция временной дислокации в ССУ на правом берегу Днепра
искупили тяжелые окнемерные системы самцепер.
А это удары армии России по мосту в районе поселка Кубинск-Узловой.
Учтожения таких объектов для разрушения логистики в ССУ участились в последние недели.
Минобороны публикуют кадры удара РСЗО Ураган по железнодорожному мосту
у города Курахова, западнее Маринск.
Кадры работают штурмовой авиацией от минобароны.
Точно поразить цели и сбежать окнеображеской ПВО воинлетом
помогают авиан-наводчики с земли.
Вот наши бойцы из посадки снимают как по другую сторону
фронта, но высовушников прилетает факт.
Здесь беспилотники обнаружили активное передвижение
украинских боевиков на позициях и передают данные артиллеристам.
Ситуация на фронте тяжелая.
Сжалуется ген-сек-ната Столтенберг, размахивая руками он требует от Конгресса США дать денег к Киеву.
Активнее спонсировать Зеленского призывает и европейц.
Ситуация на поле боя на Украине, она очень серьезная, Россия там давит.
Мы видим, как они пытаются победить в этой войне, просто пытаясь нас перетерпеть.
И мы должны ответить, отправив четкое послание в виде практической помощи, финансовой помощи.
Именно в этом причина того, почему союзники Паната должны делать больше, как в вопросах срочных потребностей в системах ПВО и артиллерии,
но также и в более долгосрочных институционализированных усилиях.
Министры иностранных дел НАТО обсуждают в Бреселе создание фондов долгосрочной поддержки Украины на 100 миллиардов евро,
но окончательное решение будет принято не раньше июльского саммитальянца в Пашунтоне.
К тому моменту может быть уже слишком поздно на Западе.
Опасаются, что русские летом прорвут, оборону ВСУ пишут Блумберг.
Агентство приводит слова из тонких «калос»,
что российский ВПК работает в три смены,
а ВСУ получаются меньше оружия.
После встречи с «калос» Сталине премьер Украины Шмагаль
пытается увидеть мир, что план у Киева есть,
но о нем никому не расскажут.
«Мы усваиваем уроки.
В прошлом году мы были очень открыты.
и русские узнали наши планы из-за того, что мы были слишком публичны касательно нашего контрнаступления.
Поэтому у русских было около шести месяцев, чтобы тщательно подготовиться к этому контрнаступлению.
И именно поэтому оно не добилось того успеха, который мы все ждали.
Теперь урок освоен, и мы не будем открыто говорить о наших планах и стратегии на этот год.
У нас и есть стратегия. У нас есть план А, план Б. Мы активно работаем сейчас.
Но, к сожалению, нам не хватает боеприпасов.
На северском направлении украинское командование наращивает группировку в ближнем тылу,
опасаясь прорыва обороны.
На запорожском фронте киевский режим возводит вторую линию обороны в районе Орехова.
Вот так роют траншеи, производят зубы дракона уже в Одессской области.
Реканский институт изучения войны отмечает, армия России неуклонно увеличивает число и масштабы
наземных механизированных штурмов, но главный удар еще впереди.
«Россия накапливает войска, собирает свои силы для вероятного
удара летом, когда почва будет тверда и погоду улучшится
и станет более комфортной для танков и БМП.
Мы можем ждать большого российского наступления
летом.
Именно этим и обеспокоены украинцы.
Они хотят все больше и больше оружия от Запада, от
НАТО, чтобы сдержать любое ожидаемое наступление
русских.
А наступление русских будет».
Отнато одни неприятности пишет день 75-летия Альянса,
бывший сотрудник американского госдя под Джеймс Карден.
В колонке для американсконсерватив отмечает,
что военный блок сейчас не нужен,
лишь угрожает реальным интересам национальной безопасности США.
Угрожает реально, в отличие от русского медведя,
который вовсе не собирается захватывать всю Европу.
По сути, Вашингтон сейчас просто защищает союзников и ждивенцев,
которые позволяют себе безрассудную воинственную риторику.
И эта шоу затянулась. Резюмирует карта.
Конфликт на Украине, который раскалывает североатлантический альянс, вызывает дрязги
между республиканцами в США. Пишет ваш пост.
В качестве наиболее красноречивого примера разногласий внутри партии приводится
ситуация с Конгресс-воман Викторией Спарц.
Эта дама и мигрантка украинского происхождения в Конгрессе США
Ярая Русофобка сторонится вооружения бандеровцев.
Ее любовь коридной Неньки использует против спортс её же конкурент на праймерис в Индиане, Чак Гудрич.
Он разместил на телевидении рекламу, которая говорит,
для неё Украина превыше всего на проблемы американцев и кризис на границе США спортс наплевать.
На фоне разногласия в американском обществе обсуждают, как правильно разделить штаты на несколько государств.
Уже на следующей неделе на большие экраны выходит голливудский фильм «Гражданская война».
Плента о том, как к недалёкому будущему Калифорнии Техас восстают против диктата в Ишингтон.
Граждане Америки, жители Флоридского Альянса и западные силы Техаса и Калифорнии будут с радостью приняты обратно в Соединённые Штаты,
как только их незаконное теператистское правительство будет свергнуто.
Гипотетическая карта, на которой представлено видение Соединённых Штатов и если бы они были разделены на четыре региональных блока, вызвало горячие споры.
Можем ли мы согласиться с тем, что без разделения Штатов это лучший способ разделить США на четыре части?
Этот пост собрал около 5 тысяч комментариев, в которых обсуждалось теоретическая перспектива разделения конкретных Штатов на четыре категории.
Северо-Восток, Средний Запад, Запад и Юг.
Ощущение разделённой Америки не является беспрецедентным.
Ещё в конце 20-го года в своей первой речи в качестве избранного президента Джо Байден
ясно заявил о своём намерении преодолеть глубокие и ожесточённые разногласия в американском обществе.
Он пообещал выйти за рамки красного и синего и отказаться от жесток риторики,
которая характерна для наших политических дебатов.
Институт исследования общественного мнения Геллоб обнаружил,
что 9 из 10 американцев, представляющих обе стороны политического спектра,
считают, что в случае победы другой стороны Соединённым Штатом будет нанесён долговременный ущерб.
Примерно каждый пятый американец высказался бы за национальный развод,
при котором штаты, в которых доминируют республиканцы или демократы,
разделились бы на две отдельные нации.
Неплохо, Алексей Александрович.
Ты пусть делится мы только за...
Нам всё равно.
Вообще, мы даже ваши вмешиваться не будем.
На этот раз не будем.
И будем вообще пускать делиться, как только можно больше.
Тем более, что, понимаете, системы, в которые они там живут,
она все больше и больше становится абсурдной, ну, как бы там.
Мне такое впечатление, что, вот, помните, был там скандал, там, типа,
русские облучили там дипломатов американцев.
Они не только их облучили, но и всю Европу, понимаете?
Что у них там из последнего веселого?
Трамп объявил, что 5 ноября будет днем видимости христиан.
Тоже ничего, 5 ноября так выбора на всякий случай в Америке будет.
Он сказал, что приду и отменю всю вот эту вот сатанизм, этот, который там есть.
А у сегодняшней администрации реально самое большое количество всех извращенцев, переделанных, и всех, кого там только нет, собрал все, что можно.
Но самое главное, что они ответственность не несут ни за что.
Например, мост завалил у них, сломался, казалось бы, министр транспорта должен вообще конкретно за это ответить.
Ну и чего? А почему не ответил?
А потому что он, знаете, это, сказать, переделанный, он трансгендер там во власти.
А их трогать нельзя, а маста нет.
Знаете, так вот в чем опасность? Я про что говорю? То, что они заявляют, я уж там не говорю, там, по-моему,
в 22-м даже году, когда я там Байден что-то сказал по поводу там выборов, а он сказал,
значит, заявление президента Соединенных Штатов не отражает позицию Соединенных Штатов.
Было дело?
Ну, можно и так, конечно, а почему нет?
Ну, а что не так?
И Европа та же самая, у них там, в первой части там было, два министра поженились, да, у них.
Совет на любовь.
Совет на любовь, да, в Европе, там, в Германии.
У них там зеленые, причем.
Да вы занимаетесь тундрой, и там, я не знаю, еще пустыними сахары, ну что-нибудь такое делать.
Нет, нет. Мы вступили в организацию лес-башмаль и поженились.
Все, отлично. Почему нет?
И это не собирательный образ, оно так называется.
Что, не так, что ли?
Поэтому их действия, можно как хочется, к ним относиться.
Он позвонил министра, значит, обороны Франции Шайгру, да?
Так он из тех же. Он же ровно из тех же.
Т.е. это ровно такое же...
Продестрайт.
Да?
Т.е. там...
А там, между прочим, знаете, там министры иностранных
дел сажурны.
Вы до конца не разобрались.
Там еще...
Мы и не пробовали.
Да.
А там есть открытые, так называемые, эгей, а есть закрытые.
Вот, понимаете, очень сложный процесс, не очень понятно,
в чем это заключается.
Но вот это из этих вот тоже ребят.
А что вот интересно, что он говорит?
Мы там вводим контингент туда, во Францию.
— На Украину? — Да, во Французской контингенте, на Украину.
И как бы то сказать... Что? Что дальше?
Вы их не трогаете, или что?
Или мы там... Мы хорошие, мы не такие, как...
Это поразительно просто.
А, значит, Макрон говорит, что если, значит, будет удар по Французской контингенту,
мы не будем обращаться на это.
Во-первых, не если и когда будет.
А то, что он будет, это сто процентов, и чего вы там не говорили, он все равно будет.
Мы этих ребят там видели. Это они такие, бравые там.
Мы сейчас приедем, там будем ремонтировать или что-нибудь.
Ну давайте, вперед. Удачи вам. Вперед.
А что там наши летчики будут разбираться? Какие там шевроны?
Правильно.
Французские или партнеры?
Или ракета будет разбираться там.
А, не, французы назад давай быстрее.
Так что они просто не понимают, что происходит.
Вот честное.
Франция, такое впечатление, что ее сделали для одного,
для того, чтобы она втащила все НАТО в эту войну.
Вот такое впечатление складывается.
Понятно, что вот француз, понятно, что он не выиграет никогда войну.
Это дураку понятно.
Но развязать войну и втащить туда НАТО, вот этот подонок может.
Может, может, им делать ничего не надо. У них даже ядерное оружие есть. Почему его выбрали? Почему не Польшу?
А потому что у них ядерное оружие есть. Понимаете?
То есть, им сгорел сарай-хари-ихата. Вот они по такому принципу.
Ну и чего? Подумаешь там, возьмёт какую-нибудь провокацию с ядерным оружием.
Вот мы на уровне дипломатов, президент заявил, мы тут в этой студии сто разговаривали.
мы не собираемся воевать снат, так мы не собираемся, они сволочи собираются снат, и они ставят, мы что, с Украины собирались воевать?
Да нет, конечно, не собирались вообще, у нас даже мысли такое не было, даже все делали для того, чтобы этого не случилось, все делали, но ведь скажите, нет,
если бы мы в 14 году это сделали, совсем другие были бы результаты, но мы же этого не делали, потому что мы понимали, что это в наших главах это не укладывалось.
не укладывалось. Сейчас мы это понимаем. Вот сейчас мы смотрим на этого идиота. И думаю,
он, ну это невозможно, да? А помнится мы тут обсуждали, от Живелины вот они поставят, они будут
в Ольвове только или они все-таки на Востоке. Представляете какой мы путь прошли за короткое время?
От того, как поставка Живелинов не дай бог, они будут на Восточном фронте. До того, когда Макрон пытается
нас втянуть в ядерную войну. А вот это сволочь пытается. И я вам говорю, что именно потому,
что у них есть ядерное оружие, а не потому, что он там контингент какой-то свой.
Мы его уничтожим, это конечно, а дальше что он будет сказать, а мы тогда имеем право там,
что ты имеешь право. В заложнике поставил весь сел всю Францию, поставил в заложнике, придурок.
Даже немец в этот неверной колбасах какой бы он ни был, и тот говорит, не, не, не, ракета,
ребята, давайте не будем, я не буду. Сказали, а что он боится? Вот спросить, что он боится?
Он не за себя даже боится, он боится за немецкие народы, потому что вы получите опять наш флаг над ареста, и он это прекрасно понимает.
А этого чудака макроны выбрали? Нет.
Вот Румыны сейчас обнимаются.
Англичане же поставляют ракеты, и пока над Тауерской башней нет нашего флага.
Не будет.
У них, понимаете, у них нет генетической памяти.
Ну нет, потому что немцы хорошо, у них написано, я уже говорил здесь,
заходишь в Ристах, я там был как-то на экскурсии, нас приглашали туда.
Там русскими буквами написано, Воронеж, Тула, Там Самара и так далее.
Ницензурное выражение закрасить. Но это все оставили, они приходят каждый день, ага.
Чуть не охот, а вот там, к сожалению, у нас пока не было в Англии.
Поэтому они так вот себя и... А это, наверное, забыли, что было.
Парижи были?
Да, вот я говорю, они, наверное, забыли.
Ну, напомнить придется или что делать? Вот так.
Придется выиграть войну на Украине.
Это однозначно.
Вернемся.
О Байдена гигантские проблемы с популярностью среди молодежи,
которая видит катастрофическую ситуацию с безопасностью в больших городах
и ощущает на себе пагубно-экономические последствия политики Белого дома.
Заявила экс-губернатор и кандидат президента из Арканзаса Майк Хакоби.
В таких условиях голосовать за переизбрание Байдена
станет только мозохист, считает политик.
В эфире Fox News также издеваются над Стреком Джо.
Оказывается, Байден, который почти 40% президентского срока
проводит в отпусках, еще и очень много спит.
Внимание на это обратили, из-за того, что американский лидер опоздал на предвыбранное мероприятие.
Проспал, затем еле продрал глаза.
Сегодня Байден проспал и умудрился опоздать на выступлении, которое стояло в графике на 11 часов.
Он появился на целый час позже.
И если приглядеться, на его лице можно заметить эти складки.
Как известно, по ночам за него дышит специальный оборот.
Потому что во сне у него случаются остановки дыхания.
Но о чём нам говорят эти складки на его лице в полдень?
О том, что он только-только продрал глаза.
Он заставил Берни Сандерса ждать себя целый час.
Показал ему, кто тут главный, или тупо не мог проснуться.
В рамках своей предвуберной компании президент побывал на Западном Погрежье,
но вернулся оттуда домой не поздно.
И вчера у него не было никаких дел. Один телефонный звонок и всё.
Расписание президента. Один телефонный звонок в день.
Прекрасно быть американским лидером. Прошу.
Отметь, что тяжелого телевизора привлекается Берни Сандерс как раз самый...
Цилист.
Не просто цилист. Он самый популярный среди левых, в принципе, и самый популярный среди молодежи.
Намного популярнее, чем все представлены умеренные кандидаты.
Это попытка уже как бы всех подпереть.
Свое время Сандерс, собственно говоря, из-за чего Хиллри Плейгралта, из-за того, что в праймерисе недопонимания нашли, так сказать.
Проблемы заключаются в том, что экономика это влияет, но в меньшей степени.
Вместе с ней влияет ближний восток очень сильно, от слова «совсем».
И то, что сейчас там происходит, голосов не добавляет от слова «вообще».
Там удар произошел по группе доставки «Гум помощи».
Сегодня четверг. Днем будет созвон второй уже, кстати говоря, за день.
За неделю это уникально. Они так долго не общались за год, как засвани вот сейчас за неделю.
Соответственно, с нетаньяху.
Вот, это происходит, будет происходить сегодня, они отмобилизовали, начинают
мобилизовать дополнительно соответственно вы наслужащих в ПВО,
то есть они готовятся к ответу, так сказать, рану, по всему, вот.
И ответ будет. Конечно. А он уже пытается, они пытаются делать, они пытаются такой
базы, судя по всему, и более того, если попадает GPS связь, там по периметру, то есть там
Ребец начинает, судя по всему, по оперативным данным, то есть как бы там весь,
ну как бы там усиливать составляющий, и Байден это понимает, а 60 минус, как бы 50 минус, они как бы очень
серьезно поддерживаются, связанных с игрой будет проблема скорее всего с прохоженением финансирования,
тут надо немножко погрузиться в особенности управления. Во вторник на следующей неделе,
на конференцию, Майк Джонсон попытается вынести проекты финансирования, он предложил свой вариант,
судя по всему там, понятно, какой-то фронткенштейн уже по оперативному утечкам, он-то собирается
в пехать всё. Он-то собирается в пехать закон, соответственно,
о забирании активов, о предоставлении кредита и самая опасная часть для Байдена.
Это, соответственно, восстановление СПГ, экспорта. Уже американская администрация
отреагировала, что он не собирается всё это дело поддерживать. Ну, последнюю часть
точно по восстановлению СПГ. Вот, соответственно, и что это как раз за
левых, и что они будут держать эту позицию по ограничению выдачи лиценди на
экспорт СПГ в течение всей избирательной компании.
Вчера официальный заявление было уже, ну понятно, как бы они пытаются влево
составлять, то есть что хочет сделать Джонсон, он хочет собрать большинство
республиканцев этой конференции, которые проголосуют за эту закону проекта,
но проблема заключается в другом, проблема заключается в следующем. Скорее всего,
он там включит помощь Израиля, а за Израиль уже будет плохо голосовать
демократы. Когда Маккарт не проводил
свое время законы проект, он собрал всего 109 голосов республиканцев.
Сейчас примерно 100 республиканцев готовы поддержать законы проект вместе с
Трамписты. Вот они против, принципиально. Более того, сейчас 9 числа там будет еще один
комитет, скорее всего про Трампист займет, то есть как бы они выступают против. То есть тут
варианта 2. Либо не большинством республиканцев, но с демократами, тогда выпиливать помощь по
Израиле, там можно очень сильно не добрать голосов, соответственно, республиканцев, а
слово вообще и большинство проголосует против. Вот. Либо как-то договариваться своими,
Вот, туда столько всего напихать, чтобы это прошло, вот, но с большой долей вероятности там они могут питать все три голоса.
Если демократы будут пройти, в принципе все, поэтому на самом деле проблема очень большая, не так все просто сейчас считается.
То есть вот панчбол, политико, они как бы расклады показывают, что он скорее всего выгодит такой законный проект,
который очень сложно будет приниматься с демократами, даже если он пройдет внизу, как он будет проходить, например, соответственно, с газом,
с помощью Израиля вверху, наверху.
Когда там уже есть и натур, они говорят, что они будут голосовать против принципиально.
В том числе...
То есть не все так однозначно с помощью Украины?
Это не означает, что с помощью Израиля.
Уже не означает, что с помощью Тайвана, они все это в пакет собрали.
Это была большая...
Они не рисуют помощь Украине.
Сейчас она идет в пакете.
То есть на самом деле, проблема в том-то и заключается.
С Израилем...
Нет такого, что 9-го они собрались и проголосовали, и деньги пошли.
Они сначала должны провести это через комитет, если он хочет сделать по правильному, как это надо сделать.
В смысле, чтобы республиканцы его же потом не снесли.
Герин не выдвинет требования.
Да, если Герин не выдвинет, у них такая система, что любой республиканец может поставить в голову вопросы голосования.
То есть, как Макар полетел, у него один гесс взял и просто снес его.
То есть, грубо говоря, если большинство проголосует за это, то все.
А там очень небольшое большинство на самом-то деле. Там несколько человек, они еще там несколько каких-нибудь уходили сейчас.
Пухой. Там она вообще очень узкая. То есть проблема заключается в следующем. В узком большинстве очень большие вещи решают как бы радикальные игроки, потому что их голоса важны.
Вот их несколько голосов они могут реально порешать. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, там, то есть если это будет принты, то будет принты в очень специфической форме, и там это будет борьба.
Вот сейчас как бы расклады такие общие.
Причем, самая проблема это именно Израиль, потому что вот израильская помощь, присоединенная к этому,
она сейчас уже вызывает целый ряд вопросов, особенно с учетом того, что у Нитаньях,
естественно, с Байдом очевидный конфликт, вот этот очевидный конфликт показывает как бы ограничение влияния,
то есть как бы было бы раньше, выберете, ограничиваете поставку в уружение,
или как бы куларно договариваете все остальное, но в чем особенность?
США никогда не ограничила поставку в уружение Израиля, у них вообще договор о безопасности.
Я не готова делать все, что угодно, кроме ограничения в уружении, а это сам основной инструмент воздействия.
Теперь представим на секундочку, что будет есть. Там будет противостояние
по фундаментальной саранам с хитболом, а всё оружие пойдёт.
Там потребуется 155 мл, потому что там придётся выставлять по северу,
там, естественно, там будут реально как бы обстрелы.
Артиллерия там будет вся. Вот, ПВО, всё, туда пойдёт.
П-30, всё. Вот, это не говоря уже о том, что как бы у нас этот, там,
Тайван ещё как бы сейчас, по целом ряда вопросов.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, Ближний Восток является сейчас
очень магистральной темой, это само обсуждаемая тема в принципе,
и поэтому постоянные звонки идут.
То есть происходит попытка стабилизировать.
Но судя по всему, Нитаньяху сделал ставку.
Вот, с большой долей вероятности он попытается ситуацию активизировать.
И самое главное, что пока ситуация подвешная, ее нельзя никак решить.
Потому что Хамас не будет вести переговоры без полного прекращения огня.
Они уже-то сказали, обменив заложниками.
Нитаньяху не может нормально наступить на Рафах, потому что там заложники соответственно,
если он их с ними что-то произойдет, он получит как бы серьезное обсуждение.
Есть резолюция совета безопасности.
О прекращении огнях.
Немедленно прекращение огня, если быть дословно, эта резолюция, но просто
сообщается в другом, что, как бы, есть очень много разных резолюций, сам удивительно,
что это одна из не многих резолюций за последние годы, которые проголосованы в семье.
Это единственная в мире структура, указания которой обязательно для исполнения.
Совет безопасности. Пожалуйста, там и Франция и Великобритания, Китай, Россия.
И США приняли решение у немедленном прекращении огня.
Господин Нитаньяху обязан, согласно международному праву, подчиниться. Обязан.
Есть много разных резолюций по этому поводу, прежде чем по КНД-резолюции.
Совет безопасности. Единственный орган. Вернемся.
Генсеект Ната Янстал, например, заявил, что боевые действия на Украине нужны для безопасности альянса о поставке оружия Киева и инвестиции в будущих континентах.
И пока Альянс празднует 75-летний юбилей, министр иностранных дел Украину Кулеба решил, что Киеву полагается подарок.
Требует у Столтонберга зенитные комплексы Петриот.
Я не хочу портить вечеринку по случаю дня рождения НАТО, но дайте Украине Петриот.
Спасение украинской экономики и спасение украинских городов зависит от наличия систем Петриот и других систем ПВО.
Мы говорим о Петриот, потому что это единственная система,
которая может перехватывать баллистические ракеты России.
Однако предоставление систем Петриот зависит от союзников,
и у них их предостаточно. Это будет моей главной темой на сегодня.
Собкор Ре новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин, с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте. Конечно, очень много новостей приходят сейчас из Брюсселя,
и об этом фонде 100 миллиардов, но почему-то без США, то есть европейцы страны НАТО сами должны будут
обеспечить этот фонд. Почему США не участвует? Евгений, здравствуйте, но действительно сейчас
идут разговоры о том, чтобы усилить роль НАТО в координации помощи Украине, о том, чтобы создать
фонд объем 100 миллиардов долларов для помощи Киеву, и от этого по сообщению американских же СМИ
буквально некоторые чиновники европейские закатывают в глаза, тем не менее в американская
администрация продолжают считать, что именно Вашингтон сохранит за собой лидирующую роль в том,
что касается военной поддержки Киева. И об этом буквально вчера заявил Джон Кирби, представитель
Белого дома на видео, на телефонном звонке с журналистами, когда его напрямую спросили, что думает
Американская администрация и именно Джо Байден об идее снизить роль США и повысить роль НАТО как Альянса в координации.
Он прямо заявил, что пока это гипотетические разговоры, которые ведутся на уровне отдельных стран участников Альянса,
то что касается роли Вашингтона, то номер один они за собой сохраняют.
Игорь, что касается 9-го числа, когда у вас в Вашингтоне,
видимо, поставят на голосование законопроект, который в том числе включает в помощь Украине.
Какова процедура? Что там за сложности? Какова вероятность того, что деньги киевским режимам будут выделены в ближайшей перспективе?
Да, спикер палата представителей Майк Джонсон, он в последних своих интервью заявил о том,
что все-таки планирует вынести на голосование законы проекта по помощи Украине, но при этом
с определенными условиями. Он, в частности, упомянул возможность того, что деньги могут
быть выделены вместе с принятием нормы о катэскации российских активов. От этой нормы,
честно говоря, здесь у думающих людей экспертов буквально встают волосы на голове, потому что они
понимают последствия подобного шага для финансовой системы США, для доллара и вообще
для международной валютной системы. Но тем не менее, конгрессменов это похоже не всех пугает.
Кроме того, рассматривается вариант того, что деньги будут выделены в качестве кредита. Но в США,
где каждый нормальный американец буквально печется о собственном кредитном рейтинге,
также есть понимание, что Украина это не та страна, которая дает в долг. В общем, Джонсон
сейчас находится под колоциальным давлением и демократов и Белого Дома и своих же собственных
однопартийцев-республиканцев, той части из них, в которой он не смог сплотить как лидер,
обладающий достаточными качествами для объединения вокруг себя собственного республиканского
большинства. Вот ему и приходится идти на компромиссы, и это честно говоря вызывает уже явное
недовольствие со стороны тех республиканцев, то есть значительные доли, которые выступают против
поддержки Украины. Понятно, то есть как бы скорых денег переводов с карта на карту не будет?
С карты на карту точно не будет. По срокам действительно 9-го числа они возвращаются с
каникул, с очередных, которые у них, по-моему, подряд уже идут. Но при этом же, по сообщениям
американских СМИ, вынесение законопроекта ожидается в середине апреля или даже чуть позже.
То есть это зависит от тех сроков, когда Джонсон и те его однопартийцы, которые сейчас работают над согласованием формата выделения средств,
наконец-то смогут представить этот законопроект на голосование.
Но опять же, если бы Джонсон сейчас отказался по-прежнему и поддерживал линию той партии, которая против выделения помощи Киеву,
ему бы возможно грозила либо отставка по принципу Маккартия, либо вынесение законопроектов в обход его собственной позиции спикера
через так называемые резолюции, над которыми работали и его аднопартийцей, и демократы.
То есть он просто, вероятно, хочет усидеть на своем посту, как минимум, до следующих выборов в октябре.
Спасибо вам большое. Из Вашингтона, Сабкор, Ре, Новостей, Игорь, Наймушен, напрямой связи.
Давайте послушаем, что сам Джонсон об этом говорит.
Есть члены конгресса, которые хотят предоставить помощь или кредит украине.
И есть те, которые не хотят.
Итак, как спикер-полаты, как вы решаете, что вы носить на обсуждение,
какой части голосов достаточно и когда это будет обсуждаться?
Что мы должны делать в эпоху разделенного правительства, каким мы являемся исторически, достичь консенсуса.
Если мы хотим принять партийную меру, мне нужен буквально каждый участник.
Некоторые вещи должны быть двухпартийными.
Мы говорим о дополнительных мерах, о которых все так много слышали
и которые президент представил несколько месяцев назад.
Он назвал это дополнением к национальной безопасности,
не включил в него Украину, Израиль, Таиван, Инна-Техо-Янский регион, а также границу.
Но я думаю, что в нём будут некоторые важные нововведения.
Даже президент Трамп говорил о концепции займа, которую мы создали.
Мы не просто оказываем иностранную помощь,
мы устанавливаем такие отношения,
при которых они смогут вернуть её нам, когда придёт время.
В чём между капелек?
Прошу.
Ну вот, мы можем, конечно, до бесконечности ржать над Байдоном,
который то заснул, то на работе один час в день, то в отпуске 40% своего пребывания на посту президента.
Но это, конечно, симптом, симптом, на который отвечают кинематографисты американские,
рассказывая о разделенной Америке, там начинают делить цветными коронадошами,
то ли на четыре, то ли на семь, как в радужном флаге этих самых...
Территорий новых, да, о том же говорят люди в Конгрессии, в Сенате,
когда говорят о том, что у нас разделенное правительство.
Самое главное, наверное, чем запомнится Байден,
это его отсутствие в моменте принятия решений,
которое сказывается во многом и на процессе.
Когда отсутствует президент,
начинается вот эта межпортина игра в насилие, в внасилие,
как у нас там в свое время произносил один человек.
И это будет происходить до бесконечности.
Этот сигнал идет и дальше, идет в Европу.
Когда министр иностранных дел Чехии,
Ян Липавский говорит о том, что у ЕС и у НАТО нет стратегии в отношении России.
Он говорит ровно о том, что... А мы не видим.
Нам что-то американцы говорят.
Они даже что-то написали в конце 22 года в своем концепции национальной безопасности
о том, что Россия главный противник и враг.
Но по факту мы не видим реальных каких-то внятных шагов.
Нам говорят о чем-то, идите, давайте помогайте в Украине,
все больше помогайте, деньги вкладывайте.
А сами уже полгода с лишним, по-моему, не могут принять
простой документ, довольно простой документ, о выделении финансирования на ту войну, которая им, в общем-то, нужна.
Как они сами говорят, что она им нужна, говорят, но не делают.
То же самое, такер Карсен, да, как некий нарратив начинает все активнее вбрасывать, а что происходит на Украине?
Там, значит, сотними тысяч гибнут люди, американцы на это все смотрят, но никак не могут определиться.
Нужно им это в конце концов или нет?
Не только так Керкарсон, там тот же самый Джеффи Сакс.
Вот совсем недавно опубликовал материал, статья опубликована,
где он говорит, мы начинали открытым текстом.
В 14-м году мы начинали эту войну.
В 14-м он говорит, не сейчас, для того, чтобы Украина вошла в НАТО.
Я очень так скомпкал его фразу, но он это имело в виду.
А что мы делаем сейчас?
Как бы надо нам на это? Не надо, мы можем с этим определиться или не можем?
На этом фоне совершенно очевидные другие крупные европейские, например, игроки начинают вести себя странно.
Вот Германия с арестом фактически корабля, который вообще-то американцам вез уран, между прочим.
Они с кем будут разбираться? С нами или с американскими компаниями, которые этот уран?
Сами довезут.
Сами повезут? Ну, наверное, да.
Наверное, сами повезут, будут там в ножки кланяться и так далее.
Но это тоже говорит о том, что Германия не понимает до конца,
В какой, как бы, раскорячаться уже раскорячились, а вот направо или налево бежать, не очевидно совершенно.
И, видимо, будет не очевидно до момента, когда в Соединенных Штатах определяться с новым президентом.
Если будет Байден, ну, наверное, так и будет продолжаться.
Если будет новый, он нам стукнет кулаком, постулу хотя бы где-то, но, может быть, ситуация поменяется.
Мы общаемся с кораблем, конечно, напоминает, как ребенок вмешался в разговор старших.
Вот так и есть. И они теперь не знают, что с ним делать. Но придется же отпустить. Придется отпустить.
Наверное, ритуально выгрузить оттуда несколько наших березок. Хотя их, может быть, не выгрузит,
потому что без них медь не получается. Ну, не получается. Вы упомянули такера, давайте послушаем его.
Синсчо Байден стал президентом, правительство США потратило сотни миллиардов долларов на
не объявленную войну против России.
За всё это время никто так и не объяснил цель этой
войны.
Почему она принесёт в пользу Соединённым Штатом
или всему миру?
Очевидно, что, по крайней мере, некоторые политики
руководствуются этнической или религиозной ненавистью.
Возможно, это и есть часть истинной причины, но официально
никто не сказал нам, почему мы это делаем, но чистый
эффект от части заключается в том, что правительство
Украины было направлено не менее 75 миллиардов
долларов на ведение этой войны от имени Прокси.
И это не работает уже два года, а война все еще продолжается.
Население Украины уничтожено.
Суть не тысяч украинцев погибли, а сама страна находится
в полном беспорядке.
Она разрушена, как и все страны в войне.
Россия – гораздо более крупная страна.
В ней на сто миллионов больше людей и гораздо более
мощный промышленный потенциал.
Украина не может победить.
Это знают все в мире.
Люди очень четко понимают это.
За пределами Соединенных Штатов нет ни одного информированного человека,
который высчитал, что Украина может победить Россию, потому что это не так.
Вернёмся.
На этих кадрах один из дронов, который участвовал в ночном налёте на Харьков,
на крыле Бабыла, написано «За крокус с эти холлы».
Ещё стёрто буквы «С», предупреждение «Не браться».
Получилось «Не братье».
Как сообщается, беспилотники поразили пункт дислокации штурмового батальона «Лють»,
филозовский и кузнечный механический завод,
который специализируется на производстве ремонте бронетехники и змеевскую ТЭС.
Украина стала откровенно террористическим государством,
которое терроризирует граждан в своей стране и за ее пределами заявил глава Мит Лавров.
Он подчеркнул, что Киев причастен ко множеству атак на российской территории.
Сейчас очевидно и то, что теракт в Крокусе не обошелся без украинского следа.
Этот теракт, как вы знаете, сейчас активно расследуется
Следственным комитетом Генеральной прокуратуры.
Другими компетентными органами уже сейчас очевидно об
этом говорится в ходе сообщений о том, как идет расследование.
Очевидно, что не обошлось без украинского следа,
тем более, что причастность Украины ко многим другим
Террористический Мактон на российской территории уже ни у кого не вызывает сомнения.
Прямо сейчас программа «Вести» это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
