Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Армия России нанесла массированный удар по военным и инфраструкторным объектам на Украине.
Очевидно, это за Таган Рок.
И так будет каждый раз, если ВСУ продолжит бить натовскими ракетами по России.
Итак, по противнику было выпущено 120 тракет,
в том числе противобункерные кинжалы.
Их применили на аэродроме Стара Константина в Хмельницкой области, так же.
Атакована военная часть ВСУ и аэродром Вознесенский,
это Николаевская область.
Боевую, демаскирующую ПВО-поддержку
как всегда оказали наши неуловимые гирания,
они на малой высоте,
Заходят через Сумскую область и избить их практически невозможно.
Сообщается также о взрывах в Киеве,
Черкасско-Венницкой, Харьковской и Полтавской областях в Одессе.
По информации украинской пропаганды после взрывов
перестал работать электротранспорт, отключено водоснабжение.
В Ивановранковской области была атакована бурштинская теста,
прозвучало более десяти взрывов без света.
Сегодня одновременно будет половина населения Украины,
сообщают Украин энерго, но Зеленский, как известно,
накануне снова выбрал войну.
Энергетика по всей Украине снова подмассированным ударом
со стороны русских. Об этом сообщил министр Герман Голушенко.
Враг продолжает свои атаки. Снова энергетика по всей Украине
под массированным ударом. Энергетики принимают все необходимые меры для
минимизации негативных последствий для энергосистемы. Как только позволит
ситуация с безопасностью будут уточняться нанесенные повреждения.
«Укранерго уже предупредило об увеличении ограничений поставок энергетики. В Киеве
уже введены экстренные отключения света. Вражеская атака продолжается уже почти два часа.
Армия России запустила по Украине десятки крылатых ракет. Русские задействовали самолеты
стратегической авиации и ракетоносцы в Черном море. Воздушные силы также сообщали о запуске вражеской
баллистики по Одессе. И пуске трех аэробаллистических ракет кинжал в сторону западных областей.
За последний час армия России дважды атаковала Харьковскую область баллистикой.
По данным местной власти взрывы прозвучали в пригороде областного центра. Позже глава
Харьковской областной военной администрации сообщил, что утром русские обстреляли силу
мирное в Харьковской области. Попали по предприятию. Так же повреждена инфраструктура.
Российские войска массирована таковалью Украину и дронами. Беспилотники ближе к утру
долетели и к западным областям. Сирена была слышна почти во всех регионах.
90 процентов российских дронов комикадзе заходят на Украину через суммскую область. Украинцы,
соответственно, пытаются их там сбить. Это, как правило, подразделение из двух-трех человек вооруженные
крупнокалиберными пулеметами, которые установлены на пикапы. Они выезжают в поле боя по ночам,
они выезжают в поля по ночам и оттуда пытаются сбить российские дроны. Что далеко не просто,
потому что те очень быстрые. Важные новости параллельно приходят из Курской области. Подразделение
группировки войск севера освободили населенный пункт нового Ивановка. За сутки потеря ВСО составили
более двухсот человек на этих кадрах поражения американского танка Абрамс
в боях за новые вановки. Американцы посчитали, что у ВСУ осталось всего одиннадцать из их тридцати танков.
А здесь в войце группировки войск с севера уничтожили сау Богдану ВСУ
прямым попаданием брожирующего лансета. В ДНР подразделение группировки войск
Центр освободили населенный пункт «Заря».
На Кураховском направлении сразу несколько бригад ВСУ попали в окружение,
а если посмотреть на карту чуть южнее Курахова,
то можно увидеть, что для ВСУ формируется еще один котел «Выбор» для Киева снова сложный.
Отступить или там умереть.
Вражеские ресурсы сообщают обедственном положении украинского гарнизона в Успеновке,
виселой рощей и в романовке.
Немецкая дочевель сравнивает темпы,
которая взяла наша армия с разогнавшимся локомотивом.
Бойцы группировки в Осток освободили за месяц
сразу в 7 населенных пунктов.
Под контроль взята территория более 300 квадратных километров.
Об этом новый командующий группировкой,
генерал-лейтенант Андрей Иванаев,
Беложил министру обороны Беллауссову. Он сегодня приехал на оппозиции,
провел на пункте управления рабочее совещание.
Что на фронте? Смотрите.
Русские штурмовейка 74-й гвардейской мотострелковой бригады в одиночку
зачищает опорник противников Сележ Шевченко под Покровском.
Сперва стреляет по оппозициям противника из реактивного огнемета Шмель,
потом добивает выживших послушников,
заброшенные в окно гранатой. Там же наши дроноводы сжигают очередную немецкую БМП «Мардер».
Вот-вот начнутся бои из-за сам город Покровск.
Ситуация на Покровском направлении критическая, даже катастрофическая, я бы сказал,
были потеряны ключевые села. И был потерян укреп район возле Новотороидского,
возле населенного пункта Шевченко.
До Покровска осталось значительно меньше, чем 3 километра.
Когда могут начаться бои за Покровск?
Могут начаться в любой день, но они не будут носить массовый характер,
пока они не обрежут логистику из Покровска в сторону Днепра.
А в целом бои за Покровск, чтобы раскинуть нашу оборону, могут начаться даже сегодня.
Генштрафы соупонякуют с должности снять командующую группировке Донецк Луценко,
который отвечал и за Покровский, и за Кураховское направление.
Под Курахова наши бойцы при помощи противотанковых минг
взорвали бункер в ССУ.
Отказ сложить оружие стал для боевиков Зеленского фатальным решением.
Мы уже заехали в Курахова.
Взрыв за взрывом.
Полный захват Курахова, только вопрос времени.
Враг уже контролирует значительную часть города,
Внимая господствующие высоты и пытается окружить нашу группировку здесь.
Самый опасный участок в этом смысле на юге.
Там между малыми клещами остается меньше 5 километров.
В Курахово-Российские штурмовики наступают в центре города.
Вот так наши дроноводы выбивают украинских боевиков с их позицией в многоквартирных домах.
Южнее города в ССУшнике попали в котел в районе Анновке.
Армия России выбивает противника из Успеновки,
Завершая окружение группировки ВСУ, в которой может быть до 700 человек.
Русские держат под огневым контролем дорогу в Курахова,
а соответственно, и всю логистику.
Сам город русский атакует с трех сторон.
Главное значение Курахова состоит в том, что город прикрывает дорогу на Покровск,
а это самый важный транспортный и железнодорожный узел в Донецкой области.
Сейчас у нас подразделение полностью разбито.
У нас в батальоне из роты ходят на позицию.
Четыре человека, я один из них.
Потери огромные боевые.
Мы заехали сюда боевым взводом.
Сейчас у нас осталось четыре человека.
У нас нет ни людей, ни вооружения. Нет ничего.
Большие потери противник несёт и на времевском направлении.
Вот так наши операторы БПЛА сожгли две бронемашины.
113-й бригады Терабороны в районе Ростольного.
Армия России стремительно наступает на запад от великой новоселки.
На покровском направлении вообще на восточных участках фронта сложно для в ССУ-ситуация.
Российская сторона оказывает давление, и это ведет к тому, что русские медленно-нууверенно идут вперед
и занимают все больше и больше территорий.
Троноводы сжигают брошенные в ССУ-шниками на проселочной дороге танк сперва,
Следует точный сброс в люк мехвода, потом увешанную динамической бронёй машину добивает
эфпеведрон на Купенском направлении.
Армия России пытается взять вклеще группировку в ССУ на левом берегу реки Аскол,
параллельно расширяя свой плацдарм на правом.
Распитый в руинах, обтянутый колючей проволокой, Купенск снова стал линией хронда.
В сёла вокруг Купинска теперь существует, разве что в названиях днём за днём русские
равняют населённые пункты землёй, чтобы не оставить защитникам города возможность там закрепиться.
Наши бойцы вовозят в тыл, перевернувшийся американский бронее автомобиль МАКС-ПРО,
брошенный отступающими солдатами ВСО.
На этих кадрах войны из 60-й гвардийской мотострелковой бригады
эвакуируют с поля боя турецкую бронемашину Кирпи.
Иронично, что буксирующая её танк тоже ранее захваченный
трофей нашей армии.
Армия России продвигается на Донбассе самыми быстрыми
темпами с 2022 года, захватывая сотни квадратных километров
каждый месяц и прорывая украинские позиции.
Эмель Кастахельн, военный аналитик финской компании
Blackbird Group заявил, что с сентября по ноябрь, Россия
и захватило более полутора тысяч квадратных километров в украинской территории,
что примерно вдвое больше площади Нью-Йорка.
И почти вся эта территория находится в Донецкой области.
Темпы продвижения ускорялись с каждым месяцем на писалон в социальных сетях.
К концу года Россия может занять еще 500-800 квадратных километров.
Уходящая администрация Байдена Четна пытается переломить ситуацию кейфскому режиму
пообещали очередную партию оружия на 500 миллионов долларов.
Из-за арстиналов пентагоны передадут боеприпасы для стволной реактивной артиллерии дроны противорадиологационные ракеты «Хармб» бронемашины «Хамви» и другие транспортные средства.
Это уже четвертый пакет американской военной помощи за месяц.
Азему 240, удаление 1400 метров. Одинокостоящее дерево. Реверие 20.
На этих кадрах расчет ПТРК МИТИ, сжигая технику ВСУ у нас за порожском фронте.
Поддержать боевиков на этом направлении Зеленский приехал лично,
просроченный погулял по траншеям, осмотрел Американскую РСЗО Хаймар.
Заодно наведался в подземный госпиталь с раненными ВСУ-шниками,
пытаясь хоть как-то поднять боевую дух.
Он у украинских солдат на нуле, признаются и пленные.
Чудесное, что увидел табличку по-ковскому.
Вообще не знал, что мы оказывается тут краховым.
Нам ничего этого не сказали.
Нигде мы никуда идем.
У нас, получается, завели раппозицию.
Она не оборудована для обороны,
не обзора вообще.
Где-то что-то в подвале сидишь,
ничего не видно, нигде ничё никак.
В итоге мы сложили оружие,
вышли с понятыми руками.
И, как видите, я до сих пор живу.
Ну и о преемственности власти в Америке.
Координатор Белого дома Джон Кирби подтвердил,
что Дональд Трамп в курсе всего, что предпринимает
Байден в последние дни своего президентства.
Ночью стало известно, что Байден отправит Киеву оружие
еще на полтора миллиарда долларов, в том числе ракеты
атаком, за которые Киев сегодня сполна получил.
Также сообщается, что ближайшие месяцы Пентагон доставит
Киеву сотни тысяч артиллерийских снарядов, тысячи авиационных
ракет и сотни бронемашин.
Сам Трамп внезапно осознал, что закончить войну за
24 часа у него, видимо, не получится.
Дальше – сенсация.
Wall Street Journal пишет, что Трамп не исключает водонатовских
войск на Украину, но без американского сапога.
Войска, которые должны будут контролировать то самое
мифическое перемирие, должны быть исключительно из Европы.
Основное время военной помощи также должна взять Европа.
Об этом Трамп якобы сказал и Макрону, и Зеленскому на недавней встрече в Париже.
То есть фактически Трамп, благословил оккупацию Украины.
Генсек, Ната, Рютта уже начал готовить встречу в Брюсселе,
где помимо Макрона, Стармера и Зеленского будут присутствовать
лидеры Германии, Италии и Польша, а также глава Еврокомиссии
Урсула Фондерляин.
На Кануне, напомню, Макрон уже ездил в Польшу, обсуждает
участие в Варшавы в оккупации Украины, но премьер Дональд Туско
отказался? Но что будет, если на участии Польша настоит
Дональд Трамп? Тем более, что у Трампа довольно близкие
отношения с Дудой. При этом главный вопрос остается
прежним. О каком прекращении огня может идти речь, в принципе,
без согласия Путина? Открою секрет для команды Дональда
Трампа. Войну на Украине невозможно остановить без
Решение проблем, породивших эту войну, без не расширения
НАТО на восток, это как минимум, ну и оккупация
Украины со стороны НАТО нас тоже едва ли устроят.
Вывод у Wall Street Journal правильный, все ключевые решения Трампа
по Украине будут приняты после консультации, вероятно
личных переговоров с Владимиром Путьевым.
Когда Трампа спросили, говорил ли он с президентом Владимиром Путиным с момента избрания,
Трамп ответил, цитата не могу вам сказать, это просто неуместно.
Трамп при этом сказал, что он совершенно не согласен с решением Байдена
разрешить Украине бить дальнобойными ракетами в глубь России.
Комментирую Украину, Трамп сказал, что не оставит ее, но при этом добавил цитата,
«Я совершенно не согласен с ударами ракетами на сотни километров в глубь России.
Зачем мы это делаем? Мы лишь разжигаем эту войну и делаем ее еще хуже.
По ту сторону Атлантики глава НАТО призвал перейти на мышление военного времени.
Мы не готовы к тому, что произойдет через 4-5 лет.
Опасность приближается к нам на полной скорости.
Мы не должны закрывать на это глаза.
В комментарии Марка Рютта отражает две взаимосвязанные проблемы.
Первое — это то, что заключение мирного договора с Путиным
с передачей ему украинских территорий лишь придаст ему
сил.
Второе — Европа больше не может полагаться на американское
военное руководство.
Впервые начинают вырисовываться конторы первоначальных
усилий избранного президента Дональда Трампа по прекращению
войны на Украине, предпринятых им во время визита в Европу
на прошлой неделе.
Главный вывод Европио придется взять на себя большую
часть Бремени поддержки Киева войсками для наблюдения
за режимом прекращения огня и оружием для сдерживания
России.
Во время встречи в Париже, Трамп заявил Зеленскому
и президенту Франции Мунуэль Макрону, что он не поддерживает
членство Украины в организации Северо-Атлантического договора.
Трамп сказал, что Европа должна играть главную роль в защите
и поддержке Украины, и что он хотел бы, чтобы европейские
войска присутствовали на Украине для наблюдения за прекращением
огня, по словам чиновников.
Он не исключил поддержки США этого соглашения,
хотя американские войска не будут задействованы.
Республиканская партия настроена к Украине воинственным.
Многие в партии считают, что нужно прекратить всю помощь Киеву.
Ранее в этом году они заблокировали выделенные Байденом
дополнительность 60 миллионов долларов в качестве помощи.
Эффект оказался незамедлительным.
Украинским силам стало не хватать оружия и боеприпасов.
Так сможет ли Украина справиться сама,
если Дональд Трамп прекратит поддержку?
У Дональда Трампа спросили в частности о том, что он думает об использовании наступательного дальнобойного вооружения против России.
Он ответил, я категорически не согласен с ударами на сотни километров в глубь территории России.
Мы лишь разжигаем эту войну. Что вы об этом думаете?
Существуют различные виды вооружения, которые можно обсуждать.
На данный момент Украина получает оружие, которое можно использовать на территории России лишь ограничено.
Я думаю, что предоставление Украине дальнобойного вооружения,
которое позволит ей бить по определенным военным целям,
например, по аэродромам,
военным лагерям, логистическим и топливным хабом,
принесет мир быстрее.
Потому что это помешает русским наносить удары
и захватывать территории.
Таким образом, это немного уравняет силы на поле боя.
Ведутся неформальные дискуссии о том,
как все должно продолжаться после войны.
Должно ли европейская военная присутствовать на Украине
также быть частью гарантии безопасности.
Однако это не будут миротворческие силы в классическом понимании,
потому что нет сил, которые могли бы на 100% защитить всю демаркационную линию.
Но что мы, конечно, могли бы сделать, так это иметь присутствие,
подобное тому, которое мы имеем в странах Балтии, Польша или Румынии и Болгарии,
с расширенным присутствием НАТО.
Это, конечно, будет новый формат присутствия войск НАТО в стране, не входящей в НАТО.
Конечно, есть много политических и военных деталей,
который ещё предстоит прояснить даже при наличии новой американской администрации.
Есть такие дискуссии, но пока готовности к решению нет.
Поэтому эта тема просто изучается.
Какую позицию занимают государство члены Европейского Союза?
Что они могли бы сделать?
На что они готовы? При каких условиях?
Какие обязательства на себя они могли бы взять?
Чтобы хотя бы знать, какие позиции можно использовать для переговоров с Трампом.
Нам европейцам нужны жесткие гарантии безопасности, которые не будут нарушаться. Это включают долгосрочную военную и финансовую поддержку Украины.
Ясно одно, ради нашей общей безопасности нам нужно не только мыслить масштабно, но и действовать масштабно, и предоставить для этого различные инструменты.
Вместе с Францией, Польшей, Италией, Испании, Великобритании и Верховным представителем Европейского Союза мы посылаем четкий сигнал.
Мы привержены безопасности и будущему нашего европейского континента.
Теперь глава Митра сказала и о миротворцах, обсуждаемых в Евросоюзе. От канцлера уже было четко и нет. Что вы об этом думаете?
Германия здесь не играет в роли.
Канцлер сам нас из этого процесса исключил.
Он не пригласил Польшу, когда президент США Байден приезжал прощаться.
А также его не пригласили или он сам не позволил себя пригласить,
когда Трамп и Зеленский были с Макроном.
Трамп же создает такие условия, чтобы Европа показала американцам,
что мы можем на добровольной основе обеспечить около 40 тысяч солдат,
которые будут проводить обучение, которые будут обеспечивать
материально-техническую поддержку и пренявходимости.
необходимости, обеспечить будущую линию прекращения огня, чтобы у Украины была перспектива в НАТО и ЕС.
Но для Германии это совершенно не имеет значения и это печально, и я могу только надеяться,
что если Фридрих Мерц станет канцлером, не будет еще одной новой контактной группой,
не будет дальнейших потерь времени, что Германия быстро примет участие в форматах сотрудничества,
которые уже имеют место между Польшей и Францией.
Всегда имеет смысл говорить о том, чего мы все хотим, это мир на Украине.
Однако он еще слишком далек от нас.
Я хочу сказать, что если мир настанет, то будет необходим международный военный контингент
и деталя готова принять в этом участие, потому что наши вооруженные силы были первыми.
Когда речь шла о защите достигнутого мира, для нас будет честью сделать это в любой части мира.
Для такой личности, как Трамп, важны личные отношения.
Это дает возможность, чтобы уже после 20 января мы начали работать по конкретным темам.
А главная тема, безусловно, это прекращение этой войны.
Безумовно, это припинание этой войны.
Ниакого плана пока не истнует.
Никакого плана, пока не существует и точно мы не видели этот план.
Мы знаем, что существует несколько мнений, несколько позиций, они обсуждаются.
Нам нужно думать и планировать надолгосрочную перспективу.
И особенно на фоне иноугурации нового американского президента,
который уже обнародовал по крайней мере начало своих планов
через своего советника по Украине генерала Келлога.
И я думаю, это совершенно сознательно.
Конечно, он говорит о том, что в случае заключения мирного договора
или прекращения огня, там должен быть создан коридор безопасности.
И я думаю, что американский президент относительно ясно высказался по этому поводу.
Он сказал, что мы не будем этого делать и не хотим этого делать.
И это дело европейцев.
Если Европейский Союз решит начать такую миссию, так сказать, голубых кассок,
миссию по обеспечению безопасности, то она состоится
и необходимо четко понимать, что это будет не операция в рамках, кстати, 5 договора НАТО.
Киевский режим перерезал украинским хлопцам еще один путь спасения жизни.
Советник Зеленского Камышин рассказал о пилотном проекте,
которое планирует запустить в начале 25-го года в рамках этой инициативы.
будут возвращать всех релакантов из-за границы.
По словам Камышина, граждане хотят возвращать
для привлечения в оборонную сферу,
ну, то есть считай, всех отправят на фронт.
Первой страной, в которой начнут апробацию схемы, станет Германия.
Иными словами, немцы скоро скинут себя Украинское ярмо.
А вот граничившим с ФРГ страну, в частности, Польша,
Пройдется напрячься. Именно Польшу захлестнут толпы украинских мужчин, которые не хотят умирать.
Еще об одном маневре по повречению молодежи на фронт рассказывает издание главком.
Украинских мужчин до 25 лет, если они согласятся поехать в окопы, обещают бесплатно учить.
Бесплатное высшее образование, льготные кредиты,
единовременное выплату в полмиллиону гривен,
срок контракта — вот.
Полтора месяца учебка, а затем передок
боевые щедрые фротезы бесплатных.
Такие условия прямо сейчас обсуждаются
в Минобороны и Украине.
В 18-летние нужны в окопах еще потому,
что молодежь гораздо быстрее учится
и воюет с другой энергетикой.
заявил замкомандира третьей отдельной штурмовой бригады Жорин.
Ну а пока свежей крови нет.
Энергичнее приходится работать сотрудником ТЦК.
На фронт, смотрите, отправляют примиком с картофельного поля.
В Ровинской области Людоловы упаковали в свой автобус тракториста,
который возделывал землю.
Здравствуйте, полиция. Одесси всех районов областей.
Мы когда-то закрыли, а сегодня мы защищаем родину.
Добро пожаловать, шквал.
Взять шеста бригада. Привет, вам всем передай. Гондоны, мы вас...
С***!
С***!
Станьте его, вы...
Лука сломана!
Он постражно сбежал.
Лука, рука!
Не двигайся! Помогите!
Не двигайся!
Я, где я, суки, удерживаю. Порядеватель.
У меня закладывал.
Уклонение от призыва, подобные кадры, на которых мужчины, по-видимому,
сталкиваются с офицерами ТЦК или пытаются сбежать от них,
публикуются в социальных сетях на Украине.
Поскольку российские войска добиваются успехов на линии фронта,
на востоке, растет необходимость найти больше солдат для борьбы с ними.
Виктор, его имя изменено в бегах.
Он пытался подкупить медицинский персонал,
чтобы получить освобождение о службах вооруженных силах.
Но это было раскрыто во время ужесточения правительственных мер
по пресечению этой практики.
Двое моих друзей, призванных в армию,
погибли всего через несколько месяцев после призвыва.
Одного из моих друзей командира обманули.
Они сказали ему, что он будет механиком-водителем.
Но они пробовали его.
Сказали ему, что он будет механиком водителем, но они просто отправили его на передовую, даже без каких-либо средств в защиты.
Он был ранен, но ему все равно приказали вернуться на передовую. Теперь он скрывается.
Президент Еленский признал, что украинским силам не хватает солдат.
Многие солдаты воюют с начала войны, в феврале 2022 года, без отдыха.
Юристы говорят, что наблюдают рост случаев применения физической силы для задержания мужчин и принуждения их в службе.
Я был свидетелем случаев незаконных задержаний.
Сотрудники военкомата пытались незаконно задержать моего коллегу.
Во время этой попытки они сломали ему ключицу и против тех, кто пытался его задержать, было возбуждено дело.
Число сообщений о том, что мужчин забирают на улицах и помещают в фургоны, похоже, растет.
Власти утверждают, что такая практика не распространена.
Мы не применяем силу, мы никому руки не выкручиваем.
Мы не сажаем их мини-венах.
Мы против таких методов. Я лично против них.
Я считаю, что украинцы свободный народ.
Прошло почти три года с момента российского вторжения
и первоначальный энтузиазм по поводу службы на Украине УГАС,
поскольку реалии жизни на линии фронта стали более известны.
Я знаю, что если я умру, никто не позаботится о моей семье. Да и условия не очень хорошие.
Многие мужчины в Одессе боятся выходить на улицу, так как в городе установлены контрольно пропускные пункты полиции и офицеров ЦК.
В разговорах с людьми ощущается чувство страха. Мужчины и их семьи боятся, что их могут забрать и отправить воевать без должной подготовки.
Сша предложили Украине снизить призывной возраст с 25 до 18 лет, но общество и так
находится под гнетом войны. И отправка большего количества мужчин на войну – это перспектива,
которые многие хотели бы избежать.
Как вы относитесь к идее снижения мобилизационного возраста?
Этого требуют партнёры, в частности.
Я позитивно ставлюсь до всё.
Я позитивно отношусь к этому вопросу. Объясню почему.
Почему? Молодые люди намного быстрее обучаются, молодые люди абсолютно с другой энергетикой воюют.
Абсолютно с другой энергетикой воюют.
Они намного эффективнее выполняют боевые задачи, намного легче обучаются и растут.
Навчаются и взрастают. Я б снижуов.
Я бы снижал возраст.
Третья штурмовой.
Третья штурмовой на сколько большой процент именно молодых людей?
Боченство — это молодые люди. Это до 35 лет.
А начиная с...
Починая с...
С 18.
С 18.
С 18.
У нас 18-летних тоже достаточно.
Они поднимаются еще до рассвета, далее короткая тренировка,
а потом каждая группа направляется к своей локации.
На это и молодежь оттачивает сноровку по снайпингу.
Юноша с позывным шторм, с первого выстрела попадает в цель.
Эта группа пытается управлять беспилотником.
На соседней локации знакомится стопографий, а здесь воспитанники
осваивают тактику обращения с оружием.
Это военно-патриотическое обучение.
Организовали бойцы главного управления разведки.
Участие в мероприятии приняли юноши со всей Украины
от 13 до 20 лет.
А еще участники тренировок отрабатывают навыки боя на ножах и изучают тактическую медицину.
Я читаю химической безопасности, а радиационной безопасности и о национализме,
поскольку идеи это то, чего не хватает в нашем обществе.
Вот, безбудно, безбудно, а фепелезики проклятые. Сегодня ночью.
Нужно сказать честно. Нужно выйти и сказать украинцам, друзья, мы будем воевать, курва и всё.
Все должны быть военнообязанными, мужчины и женщины. Кому позволяет состояние здоровья без исключения,
все находятся на воинском учёте, предусматривается государственная программа, все проходят общий военный тренинг.
Нужно выходить, брать на себя политическую ответственность и сказать. Будет так, да, будет так.
Всех, к сожалению, будут военна обезьянки.
Во Франции политический кризис.
Макрон уже сегодня должен назвать имя нового премьера министра страны.
На прошлой неделе глава французского правительства Мишель Барнье подал в отставку после того, как Кабмину вынесли в отум недоверия.
Главной задачей нового премьера станет согласование бюджета Франции на следующий год.
Основные кандидаты, уже занимавшие пост премьера при Оланде, Бернард Казинев и Центрис Франсуа Байру.
При выборе главы правительства Макрон консультируется со всеми политическими силами, кроме крайне левых и крайне правых,
хотя именно они отправили в отставку Барнье.
Т.е. те мануэль рискует повторно наступить на те же грабли.
Самим французам, засевший в Елисейском дворце Макрон, уже надоел.
Рейтинг упал до минимума за время всего президентства.
Макрону прямо сейчас доверяет лишь каждый пятый француз.
Даже среди его собственных избирателей
Способности Мануэля управлять государством верят лишь 57% о прошлом.
В прошлом году показатель составлял 74%, весной 22 года 91%.
Страну захватили бунты.
На этом тракторе написано в частности Макрон, проститутка Урсулы.
Это Макрону, очевидно, за Украину.
На этой кольцевой развязке на юге Франции фермеры высыпают камни, землю и навоз на дорогу и высаживают на ней кресты.
Цель — показать, что при мокроне сельское хозяйство умирает.
Символическая смерть на фоне продолжающихся переговоров между Евросоюзом и Южноамериканским блоком меркассур.
По поводу торгового соглашения, которое, по мнению фермеров, угрожает их источником средств к существованию.
«У нас во Франции здоровое питание, теперь они хотят
импортировать вредную еду из Бразилии в обмен на немецкие
автомобили и производства».
«За французских фермеров эта сделка вишенка на
торте из списка претензий, включая чрезмерную бюрократию,
низкие доходы и не урожая.
Протестующие фермеры под Парижем заявили, что теперь
они хотят, чтобы президент Эммануэль Макрон и правительство
сделали больше, чтобы остановить в предложенную сделку».
Ассовые протесты раскололи Францию прямо посреди происходящего политического кризиса в стране.
Тысячи фермеров вышли на улицы и требуют отставки французского президента.
Прошла неделя с тех пор, как исторический вотум недоверие сместил Мишеля Барне с поста премьер-министра Франции.
Президенту Эммануэлю Макрону предстоит найти премьер-министра, который сможет утвердить проект бюджета на 25-й год.
Для этого он проводит встречи с представителями
всего политического спектра за исключением
крайне левых и крайне правых.
Дух партии, которые возглавили борьбу
за отставку Барниэ.
Страна не может позволить себе ни неустойчивости, ни бездействия.
И поэтому президент республики продолжает слушать,
продолжает обращаться к тем, кто готов
отбросить свои партийные пристрастия
и служить общим интересом.
После критики правительства Барниэ,
обращение мануэля Макронок французам
и выбора премьер-министра рейтинг доверия главы государства остается на самом низком
уровне с момента его прихода к власти в 2017 году, согласно опросам. Только 21% французов уверены в том,
что президент республики сможет эффективно решать стоящие перед страной проблемы. Рейтинг
президента Франции существенно упал и среди его собственных избирателей 57% из них готовы
доверить ему власть. Эммануэль Макрон снова застрял, после
в отума недоверия правительства Бранье, его речи перед французами,
поиск нового метода и непростых поисков премьер-министра.
«Гелесийский дворец объявил, что именно нового премьер-министра
будет объявлено сегодня утром, предположительно в заявлении.
Ожидалось, что премьер будет объявлен раньше, но, похоже,
президенту Макрону нужно больше времени, возможно,
чтобы проконсультироваться с теми, кого это касается
и, возможно, чтобы в последний раз поговорить с человеком,
которого он назовет следующим премьер-министром Франция.
Сильных претендентов по-прежнему двое.
Первый — Бернард Козинёц и бывший премьер-министр
при президенте Француа Ланда.
И он хорошо знает Эммануэля Макрона.
Еще один сильный претендент — Француа Байру.
Центрический деятель — близкий союзник президента Эммануэля Макрона.
В девяностые годы он был министром образования
при президенте Жаки Шираки.
Француа Байру — сильный соперник.
и не будет сюрпризом, если Эммануэль Макрон выберет его.
Но это будет сигналом к тому, что он очень хочет,
чтобы следующее правительство было центристским блоком,
который возглавляет президент Макрон.
Путь своего французского коллеги Макрону решил повторить канслуэр Германии шоу.
Сегодня Олов направил в бунды стак запроса доверии правительства.
Заседание состоится уже в понедельник,
каждый депутат должен будет определиться,
доверяет он Шольцу или не доверяет. Голосование будет поимённое, то есть понедельник станет
ясно сам Шольц себе вообще доверяет? Эток голосования при этом абсолютно предрешён,
правительство уйдёт в отставку. Неочередные парламентские выборы состоятся 23 февраля
25 года в день Советской армии Флона, как совпало. В истории Германии вопроса
доверие в правительстве. Вы носили 5 раз. В трех случаях Бондастак выступил против Ганфера.
При этом важно сказать, что на вне очередной выборы Шольс, как и Макрон, пошел, конечно,
не от хорошей жизни. Немецкий Кабмин не принял бюджет на следующий год. И брать все полноту
ответственности за экономический кризис Олов не захотел. Поддержка Киева, которая и привела
к экономическому коллапсу некогда первой экономики в Евросоюзе Шольц продолжает гордиться и без боя сдаваться не станет.
Хотя СДПГ пророчит поражение.
Газета «Дит сайт» в этой связи сообщает о возможности новой попытки к канцлеры Германии позвонить Владимиру Путину.
Якобы Шольц снова скажет, что Германия продолжит спонсировать Украину.
Помощь Украине возрастет, если кресло предупредит Шольц об этом Владимира Путина.
Кресло канцлера займет мерц.
Будем таким образом считать, что Шольц попросит Путина поддержать его на предстоящих выборах.
Даже интересно, что скажет Путин Патриарьев.
Прямо заявляю, я хочу стать своим собственным преемником.
Первый шаг на пути к новым парламентским выборам канцлером сделан.
Олов Шольц направил запрос на доверие правительству
председателю бунды Стага, Бербель Бас.
Добрый вечер, господин Шольц.
Добрый вечер.
Какого Олафа вы сегодня выпустили?
Боевого, дикого или колбасного Олафа?
Есть много разных вариантов, но это всегда один и тот же Олаф Шольц.
Придвих Мерц перешел в дипломатическое наступление на лидеров европейских стран,
и везде он ведет себя словно он уже будущий канцлер, то есть он по сути отбирает у вас работу.
Нет, он не станет канцлером, кстати, он не станет канцлером и после выбора в феврале.
Уже 16 декабря бундастак примет решение о доверии правительству,
о доверии правительству. Если Шольц не получит большинство голосов, он должен будет направить запрос в президенту Штайн-Майро – распустить парламент.
На это у Федерального президента будет 21 день. И максимум через 60 дней после роспуска Бунде Стага в Германии должны состояться
парламентские выборы, которые предположительно пройдут 23 февраля.
Все происходящее – это процесс, с которым мы в Германии не так часто сталкивались.
Вы все верно сказали, подобное в Германии случалось нечасто.
Голосование о доверии правительства проводилось всего пять раз.
Уже понятно, что в этом о доверии или недоверии кабинету министров Шольца будет вынесен 16 декабря.
Все проходит в подобной форме, потому что канцлер, как принято, должен собственной персоной как бы представить перед депутатами
и спросить у них, ваше ли я еще канцлер, доверяете ли вы мне еще?
И в нынешней ситуации мы исходим из того, что Шольц проиграет и ему вынесут в отуверение.
Собственно, именно поэтому дата новых выборов уже известна.
Кондитатом на пост-канцлера от СДПГ все же будет Олов Шольц, потому что Борис Писториус не имеет права.
А, нет, потому что не хочет.
Да, Олов Шольц опять кандидат на пост-канцлера,
И это притом, что рядовые члены дали отчетливо понять, что Шольцем надоел.
Должен ли Шольц быть кандидатом от СДПГ на пост Кантлера?
Най.
Нет.
А кто тогда?
Министр обороны Писториус. Он сейчас самый популярный политик.
Федеральный Кантлер Шольц надеется, что он останется главой правительства еще на один срок.
Результат опросов, однако, свидетельствуют о другом.
Последний звонок разочаровал, потому что Путин лишь еще раз повторил все свои формулы.
Признался Шольц. По словам канцлера, этот телефонный разговор все же был необходим,
чтобы дать понять российскому лидеру, что западная поддержка Украины не ослабнет,
и чтобы призвать президента России вывести войска с украинской территорией ради установления мира.
Это должно случиться, и я продолжу на этом настаивать.
Но каких-либо иллюзий тут лучше не строить?
В то же время я гарантирую немцам, что война на Украине
перерастет войну между Россией и Натой.
Примьер-министр Украины Денис Шмагаль надеется, что
все украинцы, бежавшие в Германию, быстро вернутся
на родину.
Его правительство абсолютно заинтересовано возвращение
в страну всех украинцев, которые бежали в первые
дни войны или после нее, заявил Шмагаль в среду.
Об этом он также говорил с Олафом Шольцем во время своего
визита в Берлин. Киев также уже обсудил с федеральным правительством технические детали возвращения.
Мы договорились с немецкой стороной и нашим новым министром национального единства
работать вместе и найти решение, как мы можем вернуть всех украинцев как можно быстрее,
сказал Шмегаль. Кто лучший канцлер, если бы немцы могли выбирать напрямую шойц,
бы получил 16 процентов голосов. Хаббек — 20, а Мерц — 32. Но если бы тот же Мерц соперничал
только с пистолиусом, то за него бы уже проголосовали только 25% немцев,
а целых 39% отдали бы свои голоса за министра обороны.
Шольца уже нечего взять. Думаю с ним покончено.
Пистолиус же прилип к шольцу словно тень.
И эта тень больше самого шольца.
И от этой тени шольцу уже не избавится.
Факт однако остается фактом. 23 февраля на парламентских выборах
Кандидатом от СДПГ на постканцлера будет не самый популярный политик в Германии,
а нелюбимый шеф, развалившегося правительство.
Здрасьте, а я еще здесь.
Может, пожму пару рук, и это поможет?
Вы же меня знаете. Это я, Олаф, канцлер.
Неловкое молчание. Все просто слушает Шольца.
Олаф пытается заговорить с уволенными нишем финансов шлинднером,
но тот отводит глаза и думает про себя.
С тобой, Шольц, я в одну лодку больше точно не сяду.
Дональд Трамп раскрыл едва линия главную интригу своего будущего президентства.
Рассказал, что первая леди, красавица Миланья,
будет полноправной хозяйкой Белого дома.
В самое ближайшее время она переезжает из Нью-Йорка,
где учится ее сын Берн Трамп в Вашингтон,
чтобы всегда быть рядом со своим мужем.
Заявление окончательно развеило слухи о том,
что Трампа-Миланья разводится, в последние месяцы демпропаганда буквально накачивала публику
информации о том, что Трампа-Миланья слишком редко появляются вместе и не общаются даже дома, спят
в разных кроватях, отблизости отказались, живут на разных этажах и стараются не пересекаться на
совместный жилплощадь. Более того, звучали предположения о том, что брака изначально не по
любви, по расчету, причем по-взаимному. Однако специалисты по невербальному общению для изучения
брака Трампа их привлекли, утверждают, что если в прошлом году между супружеской парой и правда сквозила
наигранность, то теперь после смерти матери Милании, то есть тещи Дональда Трампа и победы
самого Трампа на выборах, напряжения будто бы спала. Их улыбки и жесты выглядят искренне,
но то есть в первом семействе США царит мир и любовь, слава Богу, как говорится.
Секрэллаверс, Сепрэллевинспейсы, тайные любовники,
раздильные спальни и двойники.
Союз Дональда и Миланией Трамп вызывает множество догадок,
но эти дикие теории заговора выводят ситуацию на совершенно новый уровень.
В наши дни зачастую люди женятся по любви,
но ходят слухи, что Дональд и Миланья пошли на этот шаг с расчетом,
ведь их брак выглядел набоем.
Знаете, когда мы приехали с Миланей на Нью-Йоркскую фондовую биржу,
она была первой леди, которая пользовалась большой популярностью.
И она ударила в колокол.
У меня есть отличные партнеры, и она находится прямо здесь.
Народ любит первую леди.
Миланью и Дональда редко видят вместе на публичных мероприятиях.
Некоторые утверждают, что то же самое происходит и за закрытыми дверями.
Мэри Джордан в интервью Guardian поделилась следующими наблюдениями.
Я не знаю ни одной пары, которая проводила столько времени по отдельности.
Они могут находиться в одном здании, но они не будут вместе.
Он одиночка, она одиночка, и оба они счастливы, что могут жить отдельно.
И знаете, она не единственная, кто так говорит.
Один из источников и вовсе утверждает, что Дональд и Миланья не спят вместе,
а сама Миланья хочет как можно меньше остаться наедине с ним.
Милых моментов между супругами довольно мало,
но иногда они демонстрируют свою привязанность.
В ноябре 2022 года Дональд официально заявил о своем желании баллотироваться на пост президента в 2024 году.
Тогда он стоял на трибуне вместе с Миланией, они держались за руки, улыбались, махая толпе.
Специалист по невербальному поведению отметил, что на этом событии их поведение резко контрастировалось тем,
что мы видели на протяжении предыдущих лет.
Особенно специалист отметил, что они стояли очень близко друг к другу,
Так же следует отметить широкую улыбку Милании, которая кажется вполне искренней.
Эти двое наконец-то выглядели как люди, которые связаны эмоционально заключим специалисту.
У нас очень-очень близкие отношения.
Именно так.
Дональд Трамп рассказал, будет ли Милания жить вместе с ним в Белом доме во время второго президентского срока.
Новоизборный президент в интервью журналу «Тайм» ответил на слухи о том,
что будущее первая леди планирует остаться в Нью-Йорке,
где их сын Берен учится в университете.
Но вопрос «Тайм» присоединиться ли его жена к нему в Белом доме?
Трамп однозначно ответил «Да».
На этот раз всё совсем по-другому,
потому что мы уже знаем, куда мы идём,
и у нас есть план, не так, как это было раньше.
Так что нам не нужно возвращаться.
Моя команда находится в контакте с Белым домом,
так что это плюс.
У нас есть всё, что нужно,
и это уже во второй раз, так что ничего нового.
Первый раз был сложным, у нас не было большого доступа,
мы приехали 20 января, но в этот раз уже всё в процессе.
Сейчас же я понимаю, что нужно делать, я знаю, каких людей
надо нанять, чтобы они работали в моём офисе.
Вот этим я сейчас и занимаюсь.
В Белом доме Дональд Трамп больше всего прислушивался
к Милании, даже говорят, что Дональд искренне боится
свою жену.
Все знают, как она влияет на него, ведь они вместе
уже 30 лет.
Видите себя в роли первой леди?
Да, я была бы в традиционном образе, как Джеки Кеннеди.
Буду опорой мужу, возьму на себя нагрузку по линии общественной работы.
В этом случае, наверное, вы уже не смогли бы сниматься в рекламе,
не совсем этично продвигать комедческие продукты.
С карьерой модели придется проститься. Что скажете?
Я останусь мужем.
карьеру бросите да вас обещают слова некоторых что вы с ним только из-за денег
эти люди меня не знают те кто так говорит меня не знают
согласитесь редко встретишь 26-летнюю супермодель в объятиях 53-летнего автослесаря
с красивыми вещами не спят их нельзя обнять с ними не поговоришь ни с красивой квартирой ни с
с самолётом, ни с лимузином, ни с особняком. Тебя окружит пустота, а кто говорит, что я с ним
из-за славы и денег, они просто меня не знают. С красивыми вещами не спят. Как говорится, из
зречения великих людей, но теперь уже, наверное, официально великих, в том смысле, что совсем скоро
Миланья Трамп снова станет первой леди Америки. Костём, кстати, от Ральф Лорон, это не реклама,
потому что Ральф Лорон из «Россиюшл».
Срочные новости, Соединенные Штаты Америки, намерены до середины января,
поставить на Украину сотню тысяч снарядов,
тысячи ракет и сотни единиц бронне техники.
Сообщает CNN.
Цель, цель, конечно, прекрасна.
Уложиться до ухода Байдена с поста президента,
но то и в самом деле исходят из того, что Трамп сократит помощь для Украины.
Еще очень важно, наверное, главная тема сегодняшнего дня.
Россия покорала Зеленского за удары по Тэканрогу.
Россия атаковала ракетами не только энергетику,
но также транспортные сети и ключевые объекты по всей стране.
сообщает об этом посольство Соединенных Штатов Америки на Украине, в городе Киев.
По Иванов-Франковской области утром были нанесены самые эмоцированные удары с начала спецоперации,
сообщают местные власти кадры на вашем экране, повреждены объекты критической инфраструктуры.
В Ивана-Франковской области повреждены также объекты энергетической структуры,
а ниже повреждены в Альвовской области, заявил глава администрации региона Казицки.
Ну и некто по фамилии Зеленский прокомментировал этот удар,
очередной российский ракетный удар по Украине, крылатой ракеты, баллистика
по предварительным отчетам. Было 93 ракета, сообщают нам Зеленский.
Зеленский в частности была по меньшей мере одна
северокорейская ракета, наверное, отличает по звуку.
Удалось сбить 81 ракету, то есть больше, чем мы запустили.
Из них 11 крылатых ракет, сбито благодаря F-16, так же.
Россияне задействовали в этой атаке почти 200 БПЛА.
Ну и Зеленский информацию подтверждает один из самых
масштабных ударов по энергетике. Ждем, конечно, в этой связи сообщения от министерства обороны
нашей страны. И на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Александр Харченко.
Александр, давайте мы начнем все-таки с курской области, смотрим внимательно, продвижение, ну,
Но как будто бы ускорилось и вытесняем врага высокими темпами. Расскажите.
Да, здравствуйте. И правда. Наступление российской армии в Курской области не останавливается.
То есть каждый день идёт вперёд небольшое продвижение.
Значит, от воектора. Это сложное части вот этого социального выступа.
Так, с юга и севера, значит, Севера, это Новоевановка,
где есть продвижение в Российской армии,
но также там фиксируются и контр-удары вооружённых с Украины.
Значит, контр-удары, ну, это, конечно, может звучать масштаб,
но на самом деле это небольшие атаки.
Там в районе 20-30 человек пытаются отбить лесопосадки,
позиции, в которых закрепились российские военные,
Но, что я могу отметить, все они неудачные. Это делается для того, чтобы замедлить продвижение российских войск вперед.
Если мы берем противоболожную сторону, это Плёхова, значит Вектор, наступление, это конечно же Гуево, и уже в сторону Суджа пошли наши войска.
Значит, по тем данным, которые есть у меня, наши войска стоят от Сужжа, от самого города Сужжи, на этом направлении примерно где-то в 6 километрах.
То есть ФП Ведроны, артиллерия, все может работать по скоплению украинских войск в этом районе.
Значит, что могу отметить? Вооруженные силы Украины оказывают жесточенные сопротивления.
То есть это вовсе не так, как некоторые представляют, что они бегут и бросают позиции,
вгрызаются, пытаются издержать нас для того, чтобы прочить все позиции Зеленского,
его переговорную позицию. В общем, меняют политические слова на своей жизни.
Стало еще больше впереди дронов. Недавно ездил сам почувствовал, потому что прям дрон-детектор
пищал, не переставая. Что происходит? Почему? Потому что, опять же, российские войска усилили
натиск и украинская армия пытается издержать. Поэтому перебрасывают бы и способные подразделения,
в том числе те, кто умеет обращаться с беспилотниками, с архесиновой бригадой и так далее. Ну, в общем,
специалистов по беспилотникам хватает, и это большой фактор, который сделает на все выступление.
Но данные позитивны, идёт вперёд, сжимаем клещи вокруг суджи.
Поэтому надеемся, что скоро войска противника будет выдоблена из Курсской области.
По поводу действий врага на Канонию Зеленске был якобы в Запорожье,
недалеко, как утверждают они, от наших позиций, что нам об этом известно,
Особенно на фоне сообщения, но в частности, например, Financial Times пишет, что в Запорожской области практически нет укрепов.
Построить фортификации не у спели, а они.
Я бы здесь сказал несколько по-другому.
Да, фортификационные сооружения, например, на Донбассе, в районе Покровского, в районе того же самого Куракова гораздо более масштабной,
на Запорожье, но ни один укрепленный пункт не сможет выдержать атаки, если там не находится
мотивированная пехота, потому что сдерживает наше наступление вовсе не инженерные сооружения,
а те, кто в этих инженерных сооружениях сидит. И вот с этим на Запорожском направлении у ВСУ
есть большие трудности, потому что сейчас на Донбасс и в Курску область
тянуты самые мотивированные, самые подготовленные, и с трудом не удается нас
держать, поэтому если будет открыто еще одно направление удара, то в вооруженном
стране станет еще хуже. А если плюсуем к этому, то ту информацию, которая уже есть
в том, что темпы мобилизации или гутификации на Украине
отстают от темпов потериличного состава на линии фронта,
то вообще складывается интересная ситуация.
То есть в СССР, несмотря на массированные поставки
бронетехники, соединенных в Штатов Америки из других
западных стран, но не смотря на это, боеспособность
вырывонных сил Украины сокращается, падает, и это в перспективе,
если мы будем смотреть весну лето, дает российская
армия преимущество и возможность более стремительного
продвижения вперед.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Александр
Харченко на прямой связи с зоной спецоперации.
Профессор, прошу.
Я вот только сейчас смотрю и думаю, не исключено, что Южная Африка скоро весьма побилеет.
А куда деваться украинцам из Европы релакантам, которые не хотят идти воевать и которых хотят выдать назад на Украину на линию фронта?
Бежать куда-то из Европы, откуда их точно не достанут.
В Намибию, в ЮАР, может быть, каким-то им дадут внутренние районы Австралии для освоения, прекрасные, как говорится, перспективы.
Вот куда-нибудь, я думаю, европейцы таким образом мечтают их побыстрее, куда-нибудь спровадить в традиционно на юг черного континента, может, если примет латинская Америка.
Вот такой вот ход очень интересный с их стороны.
А теперь главная новость, так называемый план Трампа.
Вот если взять план Трампа, то он, по-моему, доказывает одну вещь – долгосрочность американского стратегического планирования.
Собственно, это все они задумали не сейчас, а еще в 93-м и 4-м годах при Клинтоне.
Тогда они точно сказали, что после холодной войны
не надо надеяться на будущее счастья в Европе, как думали наши либералы,
а обязательно, неизбежно говорили, будут противопоставлены
Россия и Германия в третий раз в своей истории.
И произойдет это в регионе между Балкикой и Черным Молем.
Прошло 30 лет мы видим, что так американцы это и делают шаг за шагом.
Ведь, собственно, к чему сводится план так называемой Трампа?
Передать европейцам контроль, ну если не на длине огня,
то как минимум присутствие на Украине.
Кто будут эти европейцы?
Естественно, опора бундесвер, желательно подтянуть французов,
может быть бросить поляков, румын и еще какие-то малые страны.
Зачем? Чтобы было конфликтное пространство между Россией и Германией.
Чтобы были возможные точки, где они могут столкнуться военным путем.
Ну а заодно таким образом Трамп решает для себя и другую задачу.
Перебросить на европейцев часть функции и часть расходов.
У нас вот, кстати, говорят, а как будет выглядеть эта европейская армия в рамках НАТО?
Да очень просто.
В рамках НАТО давно уже есть отделы европейских вооруженных сил.
Пока они маленькие, пока они не очень большие,
ну а что им помешает их увеличить, правда?
А что им помешает создать внутри НАТО отдел под названием
европейские вооруженные силы,
которые будет координировать национальные вооруженные силы
Франции, Германии, Италии и может быть Польши.
Да в общем-то ничего я сильно подозреваю.
И таким образом они создадут конфликтное пространство для возможной эскалации между Россией и этим страном,
самым возникающим то ли европейским альянсом, то ли европейской системой Внутри-Ната.
Но это под ними ТОМУС, а считают американцы, внутри самого Евросоюза, потребует от них больше военных расходов для подготовки к соответствующему конфликту.
Что уж он кто требуется?
Сейчас срочная новость, и Польша поясняет, по какой причине она отказывается от отправки своих солдат на Украину, не планирует направлять военных, поскольку это может быть воспринято в качестве попытки раздела этой страны.
Кем воспринято неизвестно, имея в виду, что и Трамп исходит из того, что на Украине нужны солдаты НАТО, если верить изданию Wall Street Journal, ну и Зеленский прямо об этом попросил, в том числе Польшу, но Польша не хочет, чтобы кто-то подумал о разделе страны, которые по ошибке прямо сейчас возглавляют Зеленский.
Украине срочно нужно как минимум 20 систем ПВО.
Об этом сразу после сегодняшней массированной ракетной атаки заявил глава украинского МИДО Сибига.
Ну а теперь главное ключевое, как мы и предполагали,
Министерство обороны нашей страны выпустило свой комментарий.
Я читаю, это действительно важно. Слушай, 11 декабря 2024.
С территории Украины был нанесен ракетный удар 6-ю
оперативно-тактическими ракетами «Атакамс»
американского производства по военному аэродрому
в районе города Дагонро.
В ответ на применение американского дальнобойного оружия
вооруженными силами Российской Федерации нанесен
массированный удар, высокоточными средствами
упоражения большой дальности воздушного
и морского базирования.
Ударными беспилотными летательными аппаратами по критически важным объектам
топливной и энергетической структуры Украины,
которая обеспечивает работу военно-промышленного комплекса.
Цель ударов достигнута все объекты поражены.
Ну, то есть Зеленский как будто бы попросил этот удар ударив атакомсами по Таганрогу.
Путин предупреждал, мы всякий раз будем отвечать на эти
безразсудные действия.
Ну и вернемся через минуту с новыми подробностями.
Массированный ракет на дроновый удар, который нанесен
по Украине сегодня, стал возмездием за атаку ВСО
американскими системами атаком спа военному аэродрому
в районе города Таган-Рок.
Сообщили в Менобарон, все объекты поражены.
Зеленский посчитал, дронов было якобы 200,
Ракет 93.81 из них сбили.
С опровержением речи Зеленского было вынуждено выступить даже посольство США на Украине.
Там сообщили, что Россия успешно запустила шквал ракеты,
под удар попала критическая инфраструктура, транспортные сети и ключевые объекты энергетики по всей Украине.
Ну а украинские Людоловы остаются верны себе.
Во время атаки ТЦК в Киеве пытались мобилизовать мужчину, который пижал в укрытие.
Я боюсь, люди могут тоже бояться.
ТЦК работает.
А им бы повывать сами бы. Питые. Людей выловлены.
Люди должны быть в укрытии.
Люди должны быть в укрытии.
Ну, это вон солнце. Ракеты летят, а не...
Мы идём в укрытие тревога, а вы здесь ловите.
А вы тут делали на укрытии?
Охренеть!
Ты вообще не нормально.
Россия атаковала Украину по притворительным данным.
93-я ракетами, сообщил президент Зеленский.
Среди них была как минимум одна северокорейская.
Русские задействовали самолёты стратегической авиации
и носители ракет в Черном море.
Также были пуски аэроболистических ракет,
кинжал в сторону западных областей.
Очередной российский ракетный удар по Украине,
карлатой ракеты и баллистика.
По притворительным отчётам было 93 ракеты.
В частности, была и по меньшей мере одна северокорейская ракета.
Один из клатых ракет был избитый благодаря нашим F-16.
Также россияне задействовали в этой атаке около 200 беспилотников.
Один из самых масштабных ударов по нашей энергетике.
Сегодня утром при Карпате подверглась самой массированной атаке
за время полномасштабной войны.
На рассвете враг применил ударные беспилотники и крылатые ракеты.
Под прицелом объекта критической инфраструктуры есть попадания.
Еще раз. Это ответ за удары атакмс. Вашингтон при этом заявляет, что отправят еще атакмс для Украины.
Мы в США переносимся на прямой связи Игоря Наймушевна. Здравствуйте. Сенсационная новость, Дональд Трамп.
Во-первых, осудил удары по территории нашей страны. Задол сам себе вопрос, для чего это делают США.
А во-вторых, чтобы не казаться окончательным миротворцам, предложил ввести натовски контингент на Украину.
Что известно к этому минуточку?
Ольга, здравствуйте.
Но прежде всего известно о том, что Белый Дом, то есть нынешняя американская администрация Джо Байдена,
полностью синхронизируется в своих действиях с командой Трампа.
То есть не скрывает от него, что делает для поддержки Украины и что планирует делать в этом отношении.
Таким заявлением выступил накануне Джон Кирби, представитель по коммуникациям
Совете Национальной безопасности Белого Дома.
Получается, что Трамп в курсе всего, что делает сейчас Байден,
и знает, что Байден планирует выкинуть в ближайшее время,
в отведенные ему дни до 20 января,
что явно не мешает будущему президенту активно это все критиковать.
И не даром, что он назвал глупым решение Зеленского,
кстати говоря, никак не переложив это же характеристику
на решение Байдена разрешить Киеву наносить удар атак на загубы российской территории.
При этом планы самого Трампа по урегулированию украинского конфликта до сих пор неизвестны.
В Wall Street Journal утверждает, что, вероятно, их и нет, зато у нас есть отдельные обрывки его
предложений, из которых вырисовывается общее очертание идей Трампа. Так среди них,
будущий президент, вероятнее всего, не поддерживает вступление Украины в НАТО, зато,
Но, как уже заметили, планирует и выступает за то, чтобы европейцы выступили и направили на Украину контингент военный некий для наблюдения за прекращением огня.
Как это пока непонятно.
Ну и очевидно, что его предложение сделать так, чтобы эти европейские войска были вне контингента НАТО, это тоже указывал Wall Street Journal, звучит буквально абсурдно.
что НАТО подчиняется американскому генералу к оволе,
который расположен в Европе и командует всеми европейскими войсками.
Ну и плюс к всему, Трамп еще выступает за то,
чтобы сделать Украину хорошо вооруженной,
а чем, ну, понятное дело, американским оружием.
Недаром, что вчера заместитель Головой госдепартамента США
Ричард Вермаза заявил о том, что штаты за время украинского конфликта
инвестировали деньги миллиарды, десятки миллиардов
долларов в 117 линии по производству оружия в американских
Штатах.
Так что всё это указывает на необходимость продолжения
поддержки, по мнению Трампа, но, возможно, что не просто
так, а в долг с возвращением.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Ушингтон.
Прошу.
Сегодня, кстати, пятница 13 число.
в американской культуре, это день, когда свои могут происходить различные ужасные события.
Но, к сожалению, уже давно, в пятницу-тринадцатый скрестились днём с урка,
и поэтому ужасные события происходят всё чаще и чаще.
И действительно нервный такой период до инагурации Трампа.
Будем считать, что на нас это соеверие не распространяется,
а в США, в городе Нью-Йорк, в частности, даже нет тринадцатых этажей.
этих этажей настолько они верят в эту примету.
Поскольку вы справедливо сказали, что мы уже не находимся под влиянием американской культуры,
будем считать, что на нас это не действует.
Но тем не менее, действительно, ситуация достаточно запутанная,
старая администрация посылает в новую порфянские стрелы,
и еще неизвестно, что они придумают до инугурации Трампа,
чтобы не говорил господин Кирби.
Что касается самого Трампа, это по-прежнему все-таки черный ящик,
из которого, конечно, уже что-то достаётся и демонстрируется.
Но тем не менее нас ждёт, кстати, довольно большое количество слухов,
всплете относительно того, что будет делать Трамп,
что там сказали в его окружении.
Поэтому тут тоже надо быть довольно бдительными.
Но я согласен с тем, что очевидно есть некоторые водные моменты,
с которыми сложно спорить.
И что-то из этого обязательно из чёрного ящика вылезет в конечном счёте.
Очевидно, что Трамп исходит из идеи
доминирования Соединённых Штатов. Это понятно, собственно, это у него на бейсболке написано уже много лет.
Следующий момент. Трамп всё-таки это торговец, который воспринимает Украину как актив,
который на самом деле стоит слишком дорого и который можно продавать, но не отдавать бесплатно.
И в этом плане понятно, что сейчас уже Трамп открыто начинает говорить, что надо
переложить расходы на этот актив на европейцев, но самое главное заключается в том, что дальше
Трамп все-таки готов вступить с нами в переговор относительно продажи этого актива. Естественно,
речь идет о продаже самой ситуации. То есть, имеется в виду, я готов разрешить эту историю. Что вы
мне за это дадите? То есть, что мы дадим Трампу, если он согласится на переговоры и убедит Украину этот
конфликта останавливать на относительно российских условиях, что Трамп должен
получить за это. Вот этот вопрос на самом деле ключевой и для нас он безусловно имеет
большое значение. Так что посмотрим, посмотрим, что Трамп от нас получит в качестве,
попробует получить в качестве платы. Потому что на самом деле понятно, что
Украина в этой ситуации находится в самой проблемной зоне, потому что ей нечего
предложить Трампу. И все эти истории там пролитии, мне кажется, я много раз
уже разоблачал их и говорил, что это байка, но так часто у нас продолжают говорить про этот литий,
что мне кажется уже Украина слушая наши новости и наших комментаторов начинает верить,
что есть какой-то литий, который очень нужен американцам. В том-то и проблемы, что продать там
нечего. А Сельхозземлик, кстати, американцы давно уже купили на Украине, то есть там уже все нужные
покупки сделаны, а дальше уже начинаются фантомные предложения, которые американцам не интересны.
И мы видим, действительно, зашивелились европейцы.
Интересно, тоже Макрон.
У него нет ни бюджета, ни правительства.
Но, видимо, он уже считает, что его французский период заканчивается.
Нужно уже думать о следующем этапе карьеры,
каком-то общиевропейском, или, может быть, там,
натовском, или более глобальным.
Поэтому он пытается стать таким мадератором в этой истории.
Хотя, действительно, у него дома пожар продолжается.
Но, кстати, интересно, что если во Франции нет бюджета,
но у Коренита бюджет есть.
И там, если вы посмотрите его, там официально в доходной части
деньги, которые они должны получить в виде субсидии.
То есть там не только про войну, но и про экономические субсидии.
Конечно, Трамп на это не готов.
Поэтому ждем Трампа. Многое еще произойдет до 20 января.
Но основное, конечно, произойдет после.
И все-таки будем наблюдать, что из этого черного ящика
действительно в конечном счете вылезет.
По поводу украинских сельхоззимель, в самом деле,
американская мансанта там орудует уже долгие долгие годы про дональда
трампа важно выступление трампа песков говорит против дальнобойных ударов
украины по россии совпадает с позицией россии а также является общим видением
причина скалация украинского конфликта это импонирует кремблю поражение
энергообъектов украины является в том числе ответом на удары по теганрогу
со стороны ВСУ. Писков, какие действия будет предпринимать Трамп в отношении украинского конфликта
после инугурации? Узнаем в ближайшее время, но это действительно так. А также Россия открыта по-прежнему,
открыта переговором. Хорошо. Не знаю, обладаем ли или кто-то еще обладает полными сведениями,
какой же план Трампа, но вот Украина, она все время подстраивается для того,
чтобы выпросить очередную партию оружия.
И вот Ермак изобрел новую форму.
Дайте нам оружие для того, чтобы вести переговоры.
Ну, и беззаружными. На переговорах как-то не с руки.
Поэтому дайте нам оружие.
Это да, вот там может быть переговоры и наступит.
Ну, и Байден и его окружение, конечно,
там запланировали большие поставки.
Но что обозначилось в плане Трампа, это два мадератора.
Один плохой, другой злой.
Точнее, один хороший, другой злой.
Значит, хороший, это Орбан.
Он позвонил, он там узнал, давайте, там и так, плохой, это макрон, который после того,
видимо, когда ему сказали, что, да, иди модерируй, он тут же возомнил себя
Наполеоном, который пошел, уговаривает поляков, чтобы идти в поход на Россию.
Мы поляки сказали, что мы как бы не готовы, в одно макрон на своем настаивает.
Если мы говорим про этот контингент, который пока не сформировался, но как будто
там прилагается усилие, то нужно понимать следующее, это будет не окупация, это
это будет интервенция на наши исконные российские земли.
А для понимания, 40 тысяч натовских солдат
способны контролировать границу в 1200 километров?
Способны, если не ведутся боевые действия. Тогда способны.
То есть этого мало, даже если предположить?
Даже если предположить. Но есть очень один маленький нюанс.
Дело в том, что это, если произойдет, мы будем считать,
как это вторжение, вмешательство этих стран.
Но пятая статья на те страны, которые это совершат, не распространяется.
В любом случае, начнем с третьей мировой войны.
Бахтрах все быстро закончится, не дай бог, надо взберуться.
Но по этим странам есть маленький совет, пока не совершили.
Эта красейна унесла удар возмездия по Украине
за атаку американскими атакам с военного аэродрома
под Таганрогом.
200 дронов и порядка 120 ракет различного типа,
в том числе противобункерные кинжалы.
Все цели уничтожены.
Это военная и энерго-инфраструктура.
Это была ваша любимая программа в 60 минут.
