Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем соосрочных новостей.
Путин заслушал доклады главы МЧС, губернатор Паренбургской,
Курганской и Тюменской областей о ситуации с поводками
и принимаемых мерок.
Об этом только что сообщил пресс-секретарь президента
Песков.
Президент поручил создать специальную комиссию, и
ее возглавит министр Куринков.
На Кануне еще одна река в Ворске, Елшака, выходит из берегов.
Объявленная эвакуация прилегающих улиц города, об этом сообщил мэр города Василий Казупица.
Сообщается также, что из 40 школ 15 находятся в зоне подтопления.
Ранее власти приняли решение перевести учеников на дистанционное обучение.
В 15 общообразовательных учреждениях сейчас развернуты пункты временного размещения.
По последним данным, в Ворске, где наиболее острая ситуация с паводком подтоплены свыше 10 000 домов и около 18 000 приусадивных участков, эвакуированы уже более 2 000 человек.
В целом в Варенбургской области эвакуированы свыше 6 000 человек.
В пунктах временного размещения находятся более 1000 человек.
Энергоснабжение нарушено почти в 9 000 жилых домов.
В зоне наводнения были найдены тела трёх погибших.
Один из них, предположительно, ранее отказался от эвакуации.
Сейчас спасатели используют лодки и вездеходы для эвакуации людей и животных.
Вообще, наши люди в зоне затопления сохраняют максимальную человечность,
несмотря на собственные невзгоды, активно помогают ликвидировать последствия паводка.
Вот, например, спасли 40 хаски, которые остались на необитаемом островке,
Под под к нему был доступен только на лодке.
Жители услышали отчаянный войсобак и кинули клич нужны лодки.
Множество неравнодушных быстро прибыли на место и в кратчайшие сроки.
Хаски были спасены.
Но эти мужчины вскрыли крышу затопленного дома и спасли кота,
жить которому из-за пребывающей воды оставались считанные минуты.
Еще одно тревожное сообщение.
Уровень воды в реке Самара, около Оренбургского города,
Бузулука составил 9 метров и 30 сантиметров.
Прокуратура считает, что прорыв Дамбе в Ворске произошел
в связи с несвоевременно принятыми мерами
по поддержанию ее технического состояния.
Это, ладно, там 5-то жки затоплены по окна.
Просто по окна сегодня ночью вырвали всех людей.
Белые окна через окна вырвали.
Ну, очень приятно, сейчас вот так.
Давай.
По Фанулу Тамбу.
Делшанка в районе Парковой площади Ворск.
Вот.
Стою на козырьке крыши, которые на подъезде.
Через окно вылезли вот мы.
И ждем спасателей, ждем вот.
122 один человек на крыше.
Требуются точно его хвосты.
Ползабора.
Передюгаться только на лодках.
Машина кулась и утонула баня.
Как без.
Кто-то на водне такого не было.
Даже если когда я подтопляла, да нас вода никогда не доказывала.
Мы всегда были не доступны для воды, так сказать.
А тут вот дочка приехала, сказала,
все дамы рушатся на наших глазах
ну вот, здесь двое трое мужчин соорудили такую маленькую дамбочку
если вот это сейчас прорвется, туда все пойдет
вон она уже начинает там потапливать
там вообще все в воде
Кошик, где мы спасаем?
ну, Ранжи, спасите
Ранжи, посмотри
Вот так вот люди на крышу вытащили. Мебель, все это причем может.
Идувать, идувать, идувать. И сегодня, не знаю, мы часов шесть стали. Вот эти вот все
стоят на месте. Я сейчас снимаю с крыши. У меня третий этаж.
Чувачки еще не гулят, чтобы они пойдем.
Даже уже заборы, практические, не удалось.
У нас на собачку милый.
Солковый, отлично не крылья.
Сиди секунду, я знаю.
Как собак позову?
Рэй, ну что, брохи?
Хороший, тоже хороший.
Залази, вот, полиция.
Здесь еще кречем, ты сколько здесь сидел?
Дружище.
Сейчас, внимание на экран,
то кадры уничтожения ударом
ОТРК и скандера, двухпусковых установок БМ-27 «Раган»
с последующей дентонации боекомплекта.
Данные установки на ряду с СССР «Сезового вампир»
используются для обстрела Белгородской области.
СССР «Сезового» были расположены у здания ТРЦ «Планет Молт»
в Шевченковском районе Харьково, то есть в Густо-населенном квартале Мегаполиса.
Как только в Варагу стало понятно,
что армия России результативно отработала по военным целям черти города,
Мэр Терехов тут же отправился в Шевченковский район.
Спасать ситуацию на фоне деревьев стал лагать об ударах ракеты С-300 по гражданским объектам.
Спустя несколько минут местные жители приехали на место и сняли фактическое положение дел на месте прилета.
Смотрите сами.
Харьковчане показали одну из уничтоженных РСЗО, которая вела огонь по Белгороду прямо из городской черты.
Очевидным образом подставляя под ответный огонь население.
Теперь украинская пропаганда утверждает, что Россия целилась в мирный объект,
хотя кадры, обгоревшие техники, говорят сами за себя.
Жутин, нагоняя это иконами, с сегодняшнего здания пишет, что Россия хочет сделать Харьков
серой зоны, непригодные для жизни людей.
В статье все тот же Терехов утверждает, что некогда двухмиллионный город опустел более чем наполовину.
Это были шахеты, это были ракеты. Эксперты еще работают, но говорят, что были ракеты S-300.
Были очень сильные взрывы в ночи.
Сейчас наши коммунальщики работают, чтобы закрыть контурой.
Кроме того, был поврежден водопровод, но мы уже все починили.
Водоснабжение электроэнергия поступает вострадавшие дома.
Российские силы нанесли новый удар с помощью дрона по украинскому городу Харьков.
Россия навесла авиаудар по второму крупнейшему городу Украины.
Украинские силы по его уговорят, что они уничтожены 28 и 32 беспилотников и 3 из 6 ракет.
Россия наращивает удары по энергетической инфраструктуре Украины.
Здесь, в Харькове, в втором крупнейшем городе Украины, раз тут опасение, что эти авиаудары вполне могут быть 3 людей к полномасштабной общевоисковой операции российских сил,
который, как мы знаем, находится сразу под ту сторону границы, порядка в 30 километрах отсюда.
Мы слышали лёв беспилотников, пролетающих над нашими домами,
затем последовал гуль противоракетной обороны и пулемётной огонь украинских солдат,
отчаянно пытавшихся каким-то образом достать эти беспилотники.
Однако отчасти это было безуспешно, поскольку беспилотники достигли цели.
Совершенно очевидно, что эти атаки значительно усилились.
Вчера мы посетили украинские позиции в пригороде Харькова,
и там все настраиваются на то, что Россия может нанести масштабный удар по этому городу в ближайшие недели и месяцы.
и они активно готовятся к этому.
В интервью немецкому РД глава гур-террорист Буданов сказал,
что он ожидает трасси усиления ненаступательных действий в конце весной начала лета, в первую очередь, под Донецком.
Часов яр Буданов фактически списался счетов, сказал, что его ВСУ так или иначе потеряют.
Следующим городом станет Покровск, при этом Буданов полагает,
что до начала ожидаемого российского наступления значительных изменений на фронте не будет.
Ну и прямо сейчас новые уникальные кадры от Минобороны с одного из самых горячих направлений Артемовского.
Ивановские десантники и состава Южной группировки войск штурмом владели опорным пунктом ВСУ на окраине населенного пункта часов Яр.
Операция началась на рассвете с прорыва на нескольких боевых машинах десанта, на которых бойцы установили флаги России и ВДВ.
После спешивания наши войны под огневым прикрытием вскрыли позиции киевских боевиков и провели зачистое.
А вот так прилетают российские фабы по опорникам ВСУ возле поселка Урожайная на Южном Донецком направлении.
Сразу три планирующие авиабомбы уничтожили укреп позиции ВСУшников на значительном удалении друг от друга.
подуманским. Это уже Авдеевское направление. Бойцы, группировки отважные. С помощью ударных
дронов уничтожили уже вторую БМП Брэдли за несколько дней броневик MRAP International Max Pro,
а также ДОМ с боевиками ВСУ. Еще один склад с боеприпасами военной техникой был сожжен ударом
от РК Эскандар М в населенном пункте Удачное. Именно здесь бандеровцы распределяли логистические
спочки для нужд фронтов.
Поевики в интервью Западным СМИ признаются прямо сейчас они как огня, боятся,
что Харьковское направление окончательно поплывёт и армия России откроется прямая дорога на Кии.
Пушка 61-го года, я так понимаю, из Польши, это польская пушка.
На ней раньше было электрооборудование, которое управлялось электрикой,
провода, но провода украли вероятно и сделали механическую.
Техника очень старая. Видите, есть проблемы.
Мы стараемся на наших заводах где-то что-то сделать.
То, что можем сделать, делаем.
То, что не можем, ищем по музеям и достаём запасные части из музея.
Пушка 1961 года, снаряды 1961-64, много оцеревши.
Из-за этого много не состоявшихся выстрелов,
так называемых абортов в артиллере.
Там есть большие сложности в обороне.
Большие сложности, которые связаны с тем, что они могут перебежать,
забежать к нам в тыл и тому подобное.
Вообще, оборону там удерживать чрезвычайно сложно.
Учитывая то, что размер Ивановского небольшой,
там еще более сложный ад, чем в Бахмуте.
И эвакуация раненого услужнена.
Как говоря, если человек не ходячий, то это очень сложно.
Основная цель — это часов-яр.
Это — часов-яр.
Это — взять часов-яр.
И из него уже формировать плацдарм на Константиновку с одной стороны,
с другой стороны — на Славенск.
Понятно, что Константиновка — это будет первое направление утара.
Они хотят плацдарм на Константиновку.
На этих не указан, но бывают снаряды 39-го года, 45-го.
Быстрел! Сразу кильзу можно в музей отдать, или на аукционы.
Даже во время самых современных войн со спутниковой рассветкой
или дистанционно-управляемыми дронами
даже казалось бы примитивный защитный барьер выполняется задачу.
Когда российские войска вошли на Украину в 22-м году,
Они пересекли этот участок на границе с Беларусью, пытаясь захватить Киев.
Эти недавно возведённые укрепления призваны обеспечить защиту для того,
чтобы подобное не повторилось.
Наши оборонительные рубежи состоят из бетонных фигур в форме тетраидера,
так называемых «зубов дракона».
Они дополнительно соединены между собой металлическими тросами,
чтобы их не смогла раздвинуть в бронетехника, пытающаяся прорваться.
Всё это также удерживается колючей проволокой и специальной противопехотной проволокой.
Кроме того, территория вокруг этих сооружений заминирована,
чтобы бронетехника не могла безопасно подойти к барьеру,
а за ним вырыв противотанковый ров, а дальше укрепление следующей линии обороны.
Иными словами, сами барьеры задерживают приближающуюся технику,
а военные в укреплениях её уничтожают.
Подобные защитные барьеры возводятся и на других участках влизи линии фронта.
Из соображений безопасности точные сведения о местоположении и ходе строительства этих объектов не сообщаются.
Строительство укреплений, которое мы увидели, заняло несколько месяцев.
Без проблем не обошлось.
Во время строительных работ у нас возникли трудности, как с самой местностью, так и с груковыми водами.
Мы начали работу еще зимой, а, как вы знаете, температура здесь долгое время держится на отметке ниже 0 градусов.
Когда температура опускается ниже нуля, это, конечно, сказывается инстроительной технике, которую мы здесь используем.
Строители тоже иногда не могут подолгу работать, поэтому мы организовали специальные пункты обогрева.
Не стоит забывать и о рельефе местности.
В этом районе уровень грунтовых вод в некоторых местах сильно колеблется.
Где-то копаешь два метра, и сухо, а где-то вода бьёт, как только ударяешь лопатой.
Ни везде можно рыть окопы в глубиной 150 сантиметров.
В таких случаях нам приходится консультироваться с военными,
и они решают, что делать там, где копать так глубоко, просто невозможно.
По мере того, как Украина переходит к более оборонительной стратегии,
даже сравнительно простые материалы,
такие как дерево, железо, бетон и колючья проволока,
имеют всю ценность даже в современной войне.
Одна вещь абсолютно неизнанна.
Атаки на Харьков значительно усилились.
Накануне мы побывали на оборонительных позициях за городом,
и там бойцы-выстрел готовятся к тому,
что Россия может попытаться начать крупное наступление на этот город в ближайшие месяцы.
Эксперты не считают это действительно реальным на данный момент,
учитывая количество российских солдат, доступны для этого.
Но они готовятся к этому.
Однако Зеленский говорит, что оборона города готова к боям с армией России.
Новые линии обороны Киев возводят в Телу,
в Чернегерской области, зубы дракона, укрепленные бревнами
металлическими сетками окопа, бетонные бункеры с пулеметными гнездами.
Слово у чернигов это уже совсем глубокий трилл, 500 километров от Харькова.
Зеленский лично приехал осматривать стройку, вероятно, самой масштабную за все годы существования Украины.
Заодно дал интервью ведущему АСТВ, которого сам же отправил на фронт.
Итак, Зеленский, который пока так не решился подписать закон о тотальной мобилизации,
сидя в траншеи, заявил, что в том, что украинцы добровольно не идут умирать,
виновата Москва. Мол, в Кремле осознали чувствительность этого вопроса и
вбрасывают его в украинское общество. Заодно, наверное, заставили украинских воинкомов,
которых в народе прозвали «людоловами» хватать и отправлять на фронт украинских хлопцев.
По словам Зее, якобы, есть еще много желающих умирать за него. Российские вбросы, что украинцы
не хотят идти в окопы, вызывают тревогу на Западе, мешают финансированию Украины.
Зеленский считает, что американская помощь критически важна для его страны,
поэтому он готов получать финансы даже в кредит, если не будет альтернатива.
Также Зеленский заявил, что Украина будет рада западным войскам на своей территории,
и лично Зе поддерживает инициативу Макрона направить французские войска на Украину,
чтобы они охраняли границу и обучали новобранцев в ССУ.
О мобилизации и законе, которые необходим об изменениях в мобилизации.
Его депутаты принимают уже четвёртый месяц.
Российская пропаганда в этом направлении сработала.
И они подняли вопрос мобилизации.
Они поняли чувствительность этого вопроса.
Подняли вопрос мобилизации в украинском обществе и на Западе, и он сработал.
и на заходе, и оно спрочувало.
Это вопрос начал длить общество на тех, кто за и тех, кто против,
на военных и гражданских. Это большая ошибка.
Они подняли вопрос на Западе так, что сегодня Запад спрашивает нас,
а если вы не хотите мобилизации,
парламент не хочет голосовать, то для чего вам помощь?
Давайте честно, нам нужно такое же количество
парней с таким же опытом крепких на замену, но правильно, правильно. Если у вас
резервы такие мощные, вы не сможете ребят отпустить. В противном случае у вас не будет завтра.
В иншем вопадку у вас не будет завтра. Какого-то города. Сколько нам нужно систем
Петриот? Чтобы закрыть Украину полностью на будущее, Украине желательно
иметь 25 систем Петриот, по 6-8 батареев каждый. Нам приходится выбирать. Выбирать, понимаете, да?
Такой объект защитить один или другой этот город или другой город. Сегодняшняя интенсивность
россиян достаточно высокая. Сегодняшняя интенсивность россиян достаточно высока. Запас ПО у нас
на сегодня есть. Но я считаю, что мы должны думать о том, что будет завтра. Завтра интенсивность может
Продолжится такая же, и нам не будет хватать.
Самолётов нам не хватит, кроме тех, которые у нас есть,
то, что нам на сегодняшний день готовы давать партнёры.
Именно в этом году составляет, я считаю, 10% от того объёма, который нам нужен.
Харьков сегодня защищён из точки зрения неба противозлужной обороны,
а что касается оборонительных рубежей,
Что касается нашей армии, сегодня Харьков не находится в опасности.
То, что это желанная цель, но россияне это не скрывает.
Весь восток и не только восток и юб на живых государствах,
и такие города, как Харьков и Краматорск, это их желанная цель.
Относительно белорусского направления.
То, что мы строим рубежи, это не секрет.
И россияны тоже должны знать, и беларусы тоже, и россиянины в территории беларуси тоже должны знать.
Да, тут есть рубежи, да, тут будут три мощные линии обороны, и тут есть армия.
Тут есть Емунск.
А носительная американская помощь, она критическая в любом случае.
Один сенатор недавно был, и он говорит, а ты согласишься на кредитные деньги?
Поводишься на кредитные деньги.
Если, например, тебе скажут, что деньги кредитные.
грошей кредитней, або ты не отримаешь.
Или ты не получишь.
Я ответил, а для чего эти выборы?
Если нет никакого выбора, давайте открыто говорить.
Поэтому мы согласимся на любой вариант.
Инициатива президента Франции Макрона
потенциально направить войска на Украину.
Какова ваша позиция в этом вопросе?
Чтобы тренировать наших хлопцев.
Тренировать наших ребят.
У нас, чтобы эта миссия могла приехать
с того или иного государства.
Чтобы вся миссия могла приехать.
Я считаю, что это намного быстрее, чем отправлять наших парней.
Поэтому, да, ускорить процесс тренировок факт.
Можно посылать к нам второе, построить ремонтные хабы,
чтобы ремонтировать всю западную технику на Украине в отдельных регионах, под землей.
Что касается пограничной миссии, он сказал, что мы можем стать
и предложит инициативу быть на границе.
Но как мы можем отказываться?
Если они такое предлагают и будут приезжать,
мы только будем поддерживать.
Насколько я понимаю, обсуждают,
могут ли бы и войска в полном смысле этого слова.
Если честно, подробности этого обсуждения
между Макроном и партнерами я не слышал.
Я очень хочу услышать от Уменуэля.
Я не могу сегодня публично сказать, так, давайте армию и святу приезжайте в Украину и воюйте.
Я не могу сегодня публично сказать, да, давайте армии мира приезжайте в Украину и воюйте.
Знаете почему? Потому что Россия поднимет хайп в мире, а они начнут поднимать обществу других государств.
Поднимать существо інших держав, что не можно отправлять...
Что нельзя отправлять своих детей на войну, что это не их война, начнут раскалывать единственные между странами Европами и страны НАТО.
Если я выступлю с такой инициативой, то Россия сделает все, чтобы остановить нам военную помощь.
Но если есть инициативы других государств, то давайте будем откровенными.
У нас есть даже некоторые добровольческие формирования,
когда люди с другим гражданством приезжают и воюют за Украину.
Издание инсайдера и Вашингтон-пост как по команде со ссылкой на личные разговоры Трамп
пишут, что Дональд хочет, чтобы Украина отказалась от Крыма и Донбасс.
Я сказал, что Трамп много раз говорил в частных беседах,
что люди в некоторых частях краины не против стать частью России.
В случае избрания на пост президент США Трамп готов закончить войну,
заставить Киев уступить территории России.
Источники Вашингтон-пост утверждают,
что, по мнению Дональда, Украине нужен выход из компликта,
но она желает сохранить лицо.
И он готов прийти на помощь.
Украина в любом виде угроза безопасности континента, это понимает и соседи Украины.
Новым президентом Словакии избран спикер-парламента и лидер правящей партии Голос «Социальная демократия» Петр Пеллигрини.
А значит укрепиться премьер Роберт Пицца.
Несмотря на то, что у президента Словакии во многом представительские функции, право Виета у него есть, соответственно он может его использовать.
Именно президент Словаки инициирует артифигацию международных соглашений.
Президент назначает судей высшего суда, это тоже очень важный фактор.
Особенно когда премьер страны и пицца планируют начать серьезные внутренние реформы в стране.
Поэтому перегрение, которое во время предвыбранной компании четко заявлял,
что выступает за нормализацию отношений с Россией,
говорил о том, что российские санкции неэффективны и негативны сказываются на экономике Словаки.
Более того, Пелегрини считает, что Украина не может вступить в НАТО.
То есть, теперь и правительство, и президентский офис Славаки занимают одну позицию.
Очаровываться, конечно, не будем, нужно помнить, что тот же Пелегрини заявил,
что Братислава сохранит нужный уровень взаимодействия с пристелемы Вашингтоном.
Также Славаки, несмотря на все заявления Роберта Фитса за последние полгода,
не заблокировала ни одного решения ЕС и НАТО.
Словаки прекратили собственную военную поддержку Украине,
но об блокировке военной помощи Запада речи не идёт.
Тем не менее, тенденции в Европе понятные.
Украинская повестка не помогает выигрывать выборы.
Всё наоборот.
Председатель ЕС Арсулафон Дерляин уже беспокоится.
Повердает, что новый президент Словаки не поддержит Запад в войне против России.
Прогрятую он был премьер-министром Словакия, а теперь Петр Пелли Грини станет президентом.
Набрав более 50% голосов на выборах главы государства, 48-летний Петр Пелли Грини заявляет, что поставит Словакию в приоритет.
Я хочу быть таким президентом, каким я вам обещал. Тем, кто всегда будет защищать интересы Словадской Республики и ее граждан.
Также уважая наши международные обязательства.
Победа Пелли Грини сдаменил с собой окончание выборов, которые были оморчены разногласиями из войны на Украине.
В Пеллигрине со своей стороны выступает замирная переговора с Россией.
Я сделаю всё, что в моих силах.
Для того, чтобы Словакия нравится это кому-то или нет, всегда оставалась на стороне мира, а не на стороне войны.
Кандидат от левых националистов, близкий союзник, премьер-министра Роберта Фица.
Победа Пеллигрине укрепит власть либералов-популистов.
Фица отменил поставки оружия на Украину и заявил, что единственный способ положить конец войны – это отдать часть своей территории России.
во время голосования, Пелегриния проявил дипломатичность.
Я гарантирую, что мы останемся сильным членом Евросоюза и НАТО.
Эти выборы не об этом.
Оппозиция надеялась на Корчоко,
который активно выступал за поставки оружия Украины
и его послание про европейская ориентация.
Президент представляет Словакию за рубежом.
Я четко дал понять, почему должна относить себя Словакия.
И хотя Петр Пелегрине близок к клеему популисту
премьер-министру Роберту Фица и представляет его
про российскую линию, он заверяет, что тоже привержен
ЕС и НАТО, хотя и соговоркой.
Мы останемся независимой Словадской Республикой
с нашими собственными законами, менталитетом и традициями.
Это звучит довольно националистически, и так и должно быть, считает политолог.
У него есть сомнения по поводу приверженности пиликрини и Евросоюзу.
Учитывая его четкую позицию в отношении демократии,
Иван Карчок, по крайней мере, был гарантией того,
что управительство не будет слишком абсолютного карт-гланша.
Директом Сватси.
Выбор направления между Востоком и Западом наконец сделан.
После длительной предвыборной борьбы с рекордной явкой прижитят 1%.
И хотя результаты, обнародованные ночью пока ещё официально
не подтверждены, сомнений в победе пророссийского
популиста нет.
Его соперник прозападный либерал Иван Корчок уже
признал своё поражение.
Российская война на Украине стала центральной темой
этих выборов.
«Отчётливое нет» – прозвучало в совершенно правильном
направлении.
По крайней мере, так говорили в Стане Пелегрине и премьер-министр
Фица.
Это означает, что эти выборы решат направление политики
нашего государства.
И народ одобрил направление, заданное правительством ФИЦА.
На Западе стартовал прогрессивный эксперимент ифтаназия.
Самоубийство с помощью врача продолжает набрать популярность.
В Канаде, например, прямо сейчас обсуждают идею,
отправляют на ифтаназию не только неизлечимых больных,
но и бездомных, или просто малоимущих людей.
28% попрошных считают, что жизнь на улице ввеская причина для того,
чтобы расстаться с жизнью.
27% заявили, что бедность тоже считается показанием для эфтоназий.
Ну и наконец, при невозможности получить медицинскую помощь,
эфтоназию поддерживает 51%.
Видимо, канадцы считают, что проще покончить с собой, чем добиться помощи от государств.
Кстати, многие не прочь уже обсуждают эту идею распространить эфтоназию на детей.
Около четверти респондентов заявили, что нельзя наказывать родителей, которые помогли ребенку умереть.
Безумие.
Сами западные врачи, если укол смерти не подействует, готовы прийти на помощь пациентов.
Чудовищные случаи в Бельгии.
Врачи после неудачной эфтоназии душили подушкой и 36-летнюю Алексину Ватье,
которая решилась на эфтоназии из-за невыносимых болей в терминальной стадии рака.
Согласить, что удушение подушкой мало похожа на мирный уход из жизни.
Следы удушения обнаружили суд медэксперта.
После этого семья умершей обратилась в суд, но на популярности в Тонезии громкое дело не сказалось.
В прошлом году порядка 3 тысячи бельгийцев выбрали смерть от рук врачей,
что на 10% больше, чем годом раньше.
Еще один чудовищный случай – соседник с Бельгии Нидерландо.
Там врачи одобрили эфтоназию девушки с депрессией.
У 28-летней из-за райтерпик ряд психических расстройств.
Аутизм – пограничное расстройство личности депрессии.
Это подтолкнуло ее обратиться к врачам за разрешением на эфтоназию.
Психиатор неожиданно подтвердил, что медицина в ее случае бессильна
и выдал разрешение.
Девушка в интервью журналистам призналась, что немного боится смерти, потому что это абсолютно неизвестный.
Процедура назначена на мае этого года. То есть скоро еще один новый чудовищный прецедент.
Всем привет! Меня зовут Зарая.
Мы не 28 лет, и я живу в Нидерланде.
И недавно моя просьба об автоназии из-за моего психического заболевания была одобрена.
Зарая Тербик. Зарая Тербик, 28 лет, она физически
здорова. Зарая живет в Голландии вместе со своим
парнем и двумя кошками. И со стороны её жизнь может
показаться безмятежной, но это далеко не так. Тербик
всю свою жизнь борется с психическими заболеваниями.
Она страдает от аутизма и пограничного расстройства
личности. Со своими проблемами она обращалась к специалистам
и за всё время прибегла к разным медным лечениям,
но ей ничего так и не помогло. Исходя из этого, Тербик
считает, что её болезнь неизлечима, и именно поэтому
она решилась на такой трудный шаг, а она решилась на
автоназию.
Автоназия – это практика намеренного прекращения
жизни.
Такая процедура делается врачом, чтобы ограничить
человека от страданий, вызванных болезнью.
В разных странах действуют разные законы об автоназии,
например, в Индии, и в автоназии это преступление,
да и в принципе такая процедура, разрешена лишь в десяти
странах, и Нидерланды – одна из таких.
К слову, Галанде была первой страной, которая негализовала
Эфтоназию еще в 2001 году, так что пациенты могут выбрать
ее по закону.
Что касается Зарая, то процедура будет проведена
у нее дома.
Врач сначала даст ей успокоительное, затем ведет
лекарство, которое остановит ее сердце.
Рядом с ней до конца будет ее молодой человек.
После смерти Зарая будет кремирована.
Она даже спланировала это, она хочет, чтобы ее прахну
разбеем в специальном месте в лесу.
Этот пример отражает растущую тенденцию в неверланках,
поскольку все больше и больше людей хотят уйти
с жизнью путем эфтаназии и за проблем с заболеваниями.
Поэтому они решаются на такой шаг.
Но это вызывает возмущение у критиков, которые называют
это тревожной тенденцией.
Эфтаназия долгое время считалась крайне мерой, но все чаще
становится более легким выбором для пациентов.
Люди сдаются и решаются на эту процедуру.
Но не в каждой стране разрешена эфтаназия из-за психического
заболевания.
Такое практикуется лишь в Нидерландах и Бельгии.
Многие считают, что это самоубийство, а другие обвиняют врачей.
Все таким путем они избавляются от тяжелых больниц, легче
чем раньше.
Если взять статистику Нидерландов за последние
десятилетия, то будет видно, что количество людей
умерших.
Этим путем растет.
В 2022 году на Эстаназию пришлось 5% от всех смертей
в стране.
Так что это больше не похоже на крайнюю меру.
И пока Терпик говорит, что ей никогда не станет
лучше, ее пример толкает других людей сделать то же самое
взлигли.
Я не из тех, кто хочет умереть, но если я умру, значит
Люди решат, что у меня депрессия, но это не так.
Если вы увидите меня лежащий на балу, уважайте мой выбор и нереальнимируйте меня.
28-летняя Галантка была допущена до Эфтоназии, которая запланирована на следующий месяц.
Она решилась на этот шаг из-за страданий, вызванных психическим заболеванием и слов врача, что ей никогда не станет лучше.
Когда-то у нее были амбиций стать психиатром, но она так и не смогла закончить школу и начать карьеру из-за собственного душевного расстройства.
но теперь она устала от жизни и хочет покончить с ней. Решение Тербик было принято после того как
психиатр сказал ей, что были испробованы все виды лечения, чтобы помочь. Мы больше ничего не
можем для вас сделать, лучше никогда не станет. Вспоминает она слова своего психиатра. Тербик
призналась, что она несколько боится смерти, потому что не знает, что произойдет после нее. Я немного
боюсь смерти, потому что это абсолютная неизвестность, сказала она. Мы действительно не знаем, что будет
и дальше, а вдруг там нет ничего. Это самое страшное.
Профессор этик и здравоохранения протестанского теологического университета,
Тео Пурин, работал в Нидерландском совете по Эфтоназии.
За все время работы он наблюдал, как голландская Эфтоназия,
по его словам, эволюционировала от смерти как последнего средства,
к смерти как варианту по умолчанию.
Канады теперь хотят разрешить еще и Эфтоназию наркоманам.
Закон должен вступить в силу осенью этого года, сообщает издание Вайдс.
Действительно, зачем помогать лечить спасатель людей от зависимости, когда можно просто их усыпить?
Кажется, такое нововведение доползетую до Европы,
поскольку местный центр по мониторингу за наркотиками сообщает,
что 5% населения Европы сидит на Канабесе.
23 миллиона человек в возрасте от 15 до 64 лет.
Для понимания это в Португалии, Бельгия вместе взяты.
в Европе и еще и огромная проблема с наркотрафиком.
Европол начитал 821 группировку в ЕС.
По данным иноагента Дойчевеля, 81% этих банд занимаются исключительно контрабандой и распространением наркотиков.
Чаще всего операции по незаконному обороту наркотических средств проходили в Италии, Германии, Нидерландах и Бельгии.
В соседней Франции решили, что если не можешь победить, то легализуй.
Издание 20 минут считает, что в Стразбурге местное правительство проэкспериментирует и легализует травку по немецкой модели.
Почему бы и нет?
Мэр Гордо заявляет, что 47% его жителей употребляют наркотики и так, безо всякого разрешения и закона.
Вот в городе Иавалон мэр Гордо и вовсе живет по-видимому в офисе Зеленского.
У себя дома она хранилась 70 килограммов кокаина.
И хоть Джамила Капсуаи пыталась свалить вину на своего брата, который привлекался уже к ответственности из-за наркотрафика,
последним аргументом стал еще и килограмм, как Аина, найденный прямо в мэрии.
Кроме этого, в мэрии были найдены 20 золотых следов, приключения французского Пабла Искабара в юбке смотреть.
Десятки жандармов, следователи и кинологов столпились перед домом мэра Авалона.
Они обыскали этот тимейный дом и обнаружили в нем 70 килограммов Канабиса.
Полиция конфисковала машину, опечатывала телефон и предъявила мэро подозрение в причастности к наркоторговле.
Несмотря на то, что Джимила в Абсауи не живет в этом доме, она является его собственником.
Джимила член социалистической партии возглавляет Авалон уже три года, а также работает в городской аптеке.
Многие из 7000 жителей города были удивлены подобной находке.
Все знают, что она работает в аптеке. Она очень дружелюбная, да и все в принципе. Я очень удивлена.
Я ее уважаю, как мэра. Она очень хорошая. На посту мэра с ней не было проблем. Она многое сделала для города.
Операция «Чистое место» привела к удивительным результатам. 70 килограмм канабиса было найдено в имении мэра Валона, в департаменте Йона.
В этом доме проживали ее брат и отец. Брат уже попадался на участие в наркотрафике.
Буквально несколько минут назад мы стали свидетелями, как здание у Мэрии приехало ряд
чиновников, от помощников мэра до муниципальных советников, чтобы принять участие в заседании
кризисного комитета. И на данный момент они отказались комментировать ситуацию с наркотиками,
найденными в доме мэра. Также на протяжении какого-то времени возле здания Мэрии
находятся машины жандармерии. На кадрах вы можете видеть команду кинологов. На коне расследования
сюда также прибыла команда следователей из Дижона.
Чередный обыск прошёл днём в мэри и в аптеке, где работает мэр.
В результате был найден килограмм кокаина и золотой слиток.
Мэра и её двух братьев заключили под стражу.
Братья уже известны правоохранителям за преступления, связанные с наркотиками.
Их подозревают в том, что они использовали семейное имение
в качестве склада для наркотиков.
Следователи собираются выяснить,
Бывали мэр, причастный к этому, аресты произошли на фоне проведения акции
чистой места XXL, которая разворачивается в регионе.
Более 60 килограмм морюхуаны, почти килограмм кокаина,
20 золотых слитков и более 7000 евро наличными были изъяты
в воскресенье в районе Морланд города Авалон.
В настоящее время под стражей в полиции находятся 7 человек.
Среди них мэра Авалона Жамила Хабсауи и два члена ее семьи.
Через 14 часов после первых обысков прокурор Хьюк де Фили,
отвечающий за расследование, подтвердил начало расследования по факту незаконного оборота наркотиков.
По данным нашего издания, следователи также изъяли огнестрельное оружие.
Однако прокурор пока не хочет комментировать эту деталь.
Всего в операции было задействовано 70 представителей жандармерии.
Я был шахирован над иновостью.
Конечно, в каждом городе есть наркотрафик.
Больше или меньше степени, но я был поражен, что такое происходит.
Я шокировал, что с этим как-то связан мэр, который так много сделала для города.
Знаете, Авалон – очень красивый город, в котором кипит жизнь. Это позор для нас.
Это наносит бред Авалону. Я очень уважал госпожу мэра,
а вся эта гнилая шумика в соцсетях, вся эта история ничем хорошем Авалону не светит.
От такой новости я даже свою пиццу доесть не успел.
От такой новости я даже свою пиццу доесть не успел.
У неё нашли 70 килограммов наркотиков, а она делает вид, будто не знает о них.
Она была сложена на чердаке, и несмотря на запах, она делает вид, что не знала об этом.
На данный момент, в результате обысков полиция нашла около 20 слитков золота.
Какаин огнестрельное оружие.
Всё очень сложно.
По Украине со скоростью лесного пожара распространяется трагичная весть.
В никаком вступлении в Евро-Атлантический Альянс на юбилейном 75-ом самете,
который пройдет нынешним летом в Вашингтоне, речи быть не может.
Более того, вице-премьер Украины по вопросам евро-атлантической интеграции
Ольга Степанишина прямым текстом подтвердила против вступления Украины в НАТО,
США и Германия, то есть два самых жирных спонсора Киева в войне против России.
Иными словами, Берлина Вашингтон подтвердили тезис о том, что война с Россией ценой и утилизации старой техники и украинцев – выгодная сделка для Запад.
Эта схема подтвердили и в Хельсенке. Президент в Индии Александр Ступ в интервью CNN заявил, что никаких переговоров с Россией не будет.
Приказал украинцам продолжать воевать за интересы Запада.
Здание Defense Express пишет, что Германия прямо сейчас ищет лишние системы ПВО Петриот для Украины.
Говорят, больше всего их у США, Японии и Саудовской Аравии. Самый очевидный вариант США
в вооружении американской армии 60 батарей Петриот, хотя с учетом размеров страны не так уж и много,
пишут аналитики, то есть намекают США вряд ли дадут свои системы Киеву.
У Японии, как мы понимаем, тоже свои заботы.
Ракеты КНДР над головами летают.
Постоянно, значит, тоже не дадут.
Неспокойно в регионе Саудовской Аравии,
этой променопряженной ситуацией в Ирияде,
есть еще и симпатия в отношениях с Россией.
Даже на личном уровне среди лидеров.
Значит, и здесь тоже мимо.
Просто какую-то фирическую историю поведала газета Wall Street Journal,
моло из эдицитов и припасов, украинских солдат посылают в опасные миссии
искать не разорвавшиеся снаряды прямо на поле боя
их явка бы извлекают, зачастую из болот и других водоемов, где большие шансов, что снаряд сохранится
речь идет о наших снарядах, которые прилетают по украинским позициях
по словам висеушника Максима Полюховича
ему приходится не только обследовать болота, но и проходить по несколько километров
минными полями поисков снарядов.
На такие задачи его отправляют каждый день из-за острой нехватки боеприпасы.
Многие офицеры в САУ подтверждают плачевную ситуацию, говорят, что приходится экономить снаряды
и выбирать для них лишь самые важные цели.
На болотах, но уже архтических, в Северной Норвегии, к войне с Россией,
причем по опыту и на основании войны на Украине, готовятся немецкий бундесверт.
Называется всё это стресс-тестом для НАТО в Арктике.
Там проходят крупнейшие манёвры Альянса
со времён окончания колодной войны,
в которых участвуют 90 тысяч солдат.
Мы стоим перед минным заграждением.
Они сражаются в самых тяжёлых условиях.
Это крупнейшее учение НАТО с момента окончания холодной войны.
Горнострелковые войска отрабатывают навыки боя на случай чрезвычайной ситуации в борьбе против Путина.
Но учение проходит совсем не так, как планировалось.
Северная Норвегия, по сценарию два дня назад российские
войска перестекли границ Альянса.
Силы НАТО противостоят им в рамках крупнейших военных
учений, который западный мир не видел с конца холодной
войны.
В этих маневах принимают участие более 90 тысяч солдат.
И это, конечно, демонстрация силы по отношению к России
и Владимиру Путину, который все чаще угрожает Западу
новыми эскалациями.
Альянс стал еще ближе друг другу после начала войны
России и Украины.
И, конечно, эти учения также показывают это.
Мы собираемся отправиться в ледяную пустыню
вместе с немецким элитным подразделением на этой гусеничной технике.
Давайте посмотрим, как может выглядеть возможная война с Россией.
Мы отправляемся на поиски взвода Альфа.
Мы точно знаем, где находится это подразделение в данный момент,
поэтому решили поехать шлим на гусеничных машинах.
Бойцы горнопехотных соединений могут передвигаться даже по глубокому снегу.
Внутри путешествия ощущается, как качка на корабле.
Но в точке сбора взвод Альфа так и не было обнаружен.
У нас нет другого выбора, кроме как ждать.
Приходит несколько часов, пока взвод Альфа наконец пребывает.
По их словам, они приняли бой на мосту, поэтому и задержались.
Остановка для дозаправки.
Все машины и дополнительные конистры заправляются под высоким давлением.
Взвод Альфа состоит из четырех гусеничных машин.
Каждый с эгипажем от 6 до 10 человек.
Скорее мы покидаем асфальтированную дорогу и следуем по колени открытый фланг нервежской армии.
Но через некоторое время взвод снова останавливается.
Глубоко, зарывшийся в снег, вездеход может перевернуться.
Прошу вас немного отойти.
Второй вездеход должен вытащить поврежденную машину и снега.
Экипаж тоже должен выбраться.
Они прикрывают наши фланги, ведь стоя на одном месте,
мы представляем собой легкую мишень для воображаемого противника.
Условия экстремальной.
Снег с глубиной до двух метров.
Только со второй попытки экипажу застрявшего броневика
удается вызволить его из снега.
Бойцы прикрытия вынуждены догонять.
«Эти учения в самых экстремальных условиях, на улице лютых
холод.
Многие солдаты не спали более 48 часов, а значит, период
умлины и склонны совершать ошибки.
Только что один из них упал и его переехала мусеничная
машина.
У него сильно поброждена нога, и всё это во время симуляции
реальных боевых действий, то есть в любой момент
на вас может напасть враг».
Следующее утро.
Экипажа поспали всего несколько часов в полном боевом снаряжении.
Ситуация никак не изменилась.
Взвод все еще стоит на месте, ожидая минные тральщики.
Шаг за шагом передовой отряд прочесывает трассу.
В это время их прикрывает снайпер.
Но как всегда, все оказывается совсем так, как ожидалось.
Остальная часть взвода подтягивается к ним, но ситуация меняется постоянно.
Место для крупнейших учений было выбрано, конечно, неслучайно, в 300 километрах от российской границы.
Это достаточно близко, чтобы показать свою силу, и русские будут очень внимательно следить за тем, что здесь происходит.
Владимиру Путину стоит очень хорошо подумать о том, с кем он связывается.
Здесь размещено 90 тысяч солдат.
Некоторые из них оснащены новейшими образцами вооружений.
Это не сырая армия. Здесь действительно работают первоклассные и высоко профессиональные солдаты.
Срочные новости. Паводковая ситуация в Ренбурге может только ухудшаться.
Вода может прийти этой ночью, заявил только что мэр.
Мы переносимся в один сам в пострадавших городов, Ворск, Оренбургской области.
Наш спецкор Руслан Бигбулатов работает на месте паводка.
Здравствуйте. Вам слово, как обстановка?
Евгений, здравствуйте. Обстановка напряженная, очень тревожная.
Мы сейчас находимся в городе Орске, за моей спиной,
то место, где проходит граница между большой водой и сушей.
Сейчас я прошу оператора перевести камеру на плавающий транспортер.
Буквально несколько минут назад прибыла тяжелая спецтехника на гусенице,
которая может ехать и плыть, и добирается в самые труднодоступные места.
Вот мы видели, как вышли оттуда много пожилых людей, вакуация продолжается.
Эта дорога ведет на старый город, тот самый, который первым принял на себя удар стихии.
И сейчас там дома, жилые частные дома, по крышу находятся в воде.
При этом там все еще остаются люди. Большая часть из них уже, конечно, те, кто отказывается от эвакуации.
Но понятно, что затопленная часть города сейчас остается без каких-либо коммуникаций.
Это ни энергии, ни газа.
И поэтому сейчас те, кто отказаться от эвакуации,
им вот на лодках доставляют продукты, воду, аккумуляторы и так далее.
Сейчас по последним данным ворске приходит вода,
или может точнее прийти вода в поселок лесоторговый.
Там применяют перевинтивные меры.
И не дожидаясь критической ситуации, приступили к эвакуации людей.
За ночь также были подтоплены новые улицы, и ночью там тоже продолжалась эвакуация.
Больше 700 спасателей МЧС из разных регионов России, в том числе из Москвы работают уже в Ворске 5-ый день
и помогают людям справиться с этой бедой.
Руслан, насколько я понимаю, что пик паводкой еще не пройден, то есть вода будет пребывать и пребывать.
Прогнозы довольно сложно. Пик-паводка еще не прозвенна.
Сейчас по последней информации вода подходит к городу Новотороевску,
который находится в 40 километрах от Орска.
К тому же повышается уровень воды и в Урале, в городе Оренбурге,
областной столицы. Там тоже уже несколько дней проводится эвакуация.
Надо сказать, что спасатели и волонтеры, и очень много,
числа простых людей, не только жители Орскона и других городов. Приехали сюда, работают здесь,
работают в тяжелых условиях. Вода ледяная, на улице холодно, время от времени идет дождь, но
и днем и ночью не прекращается. Спасательная операция, люди работают самоотверженно.
Спасибо вам большое, Руслан, вы большое молодец и отличные репортажи показываете нам ситуацию,
как она есть из Ренбургской области, из места подтопления, конечно, большая беда, большая.
Вода, Руслан Бигбулатов, специальный корреспондент ВГПРК, на прямой связи. Прошу.
Ну, когда мы смотрим сегодняшние новости из России, из Украины,
главные вопросы, насколько адекватно воспринимается эта ситуация.
Вот, смотрите, глава офиса президента Зеленского, Ермак, говорит о том, что Украина устала от войны, но никакого компромисса не будет.
А вы знаете, я эту фамилию воспринимал все время как связанную с командой Зеленского, а потом подумал, а почему?
Ведь, собственно говоря, Ермак – это тот, кто воссоединил Россию с Сибирью, тот, кто присоединил Сибирь к России, Россию к Сибири.
То есть, один Ермак увеличивал территорию России, причем очень серьёзно,
а другой пытается отсоединить часть исторической русской территории.
И всё это на фоне пропаганда о том, что это разные народы.
И сырский у него родители, главком ВСУ, да, у него родители живут в Владимирской области, брат там живёт,
то есть это что, разные народы, но это же абсолютно неадекватное восприятие реальности.
Идём дальше, значит, голова киевского режима.
Сейчас вот интервью говорит, что нужно украине ПВО, нужно 25 систем Петриот по 6-8 батареи,
того значит 200, ну вот выглядит это все как бы между делом, он сказал, а если просто посмотреть на цифры,
каждая батарея стоит миллиард долларов, плюс минус, и того 200 миллиардов долларов.
Собственно говоря, все те цифры, которые Запад обещает дать в течение многих лет,
они значительно меньше, чем эта цифра, но это еще не все. Вот как вы справедливо заметили в ролике,
у США 60 батарей, только у них. То есть Зеленский требует отдать все, что есть в США,
плюс все, что есть у союзников. Этого еще не хватит, а в год в США производится примерно 3-4
батареи. То есть производство на 50 лет вперед. Сегодняшний хоть, понятно, что это невозможно
по 3-4 причинам. Значит, абсолютно неадекватное восприятие того, что происходит. Двигаемся дальше
по степени возрастания этой неадекватности.
Министр иностранных дел в Великобритании Кэмерон и французский Сежурне к
120-летию заключения договора Антанты написали
некое письмо, статью, и Кэмерон полетел в Соединённой
США, чтобы уговаривать Соединённые Штаты, вроде как бы, к этому процессу
присоединиться. Но это в принципе невозможно. И дело не в том, что Дональд
Трамп всё больше становится таким выразителем позиций американского изолицианизма, классического, да?
Всё должно быть за деньги, это проблема не наша, пусть Украина передаст Россию те или иные территории.
Ну, то есть это его точка зрения, потому что мы-то считаем эти территории своими, и нам нечего разрешения на это не требовать.
Давайте действительно почитаем, что там из личных бесед Трампа стало ясно в Вашингтон-пост.
Якобы стало ясно, да? Ссылка на источники ни один источник не указан.
Бывший президент США Дональд Трамп в частном порядке заявил, что может
положить конец войне России на Украине, оказав давление на Киев, чтобы тот отдал
часть территории. По словам людей знакомых с этим планом. Некоторые эксперты по внешней
политике заявили, что идея Трампа вознаградит президента России Владимира
Путина и попустительствует нарушению международно признанных границ с помощью
По словам людей, обсуждавших это с Трампом или его советниками, предложение Трампа заключается в том,
чтобы заставить Украину уступить России Крым и пограничный регион Донбасс.
Такой подход, о котором ранее не сообщалось, резко изменит политику президента Байдена,
который делал упор на сдерживание российской агрессии и оказание военной помощи Украине.
Стремясь вернуться к власти, кандидат от Республиканской партии часто говорил о том,
что в случае избрания он сможет заключить мирное соглашение между Россией и Украиной в течение 24 часов,
даже до вступления в должность. Однако он неоднократно отказывался публично сообщать,
как именно он будет урегулировать войну, которая длится уже более двух лет.
Здесь на самом деле целых несколько уровней неадекватности. Вот смотрите,
во-первых, почему Франция и Германия говорят об этой Антанте, но они не зовут в эту Антанту
Германию. Потому что когда Антанта создавалась 120 лет назад, она создавалась против Германии.
Ну, вроде бы, теперь они все демократы и Шольц, один из главных спонсоров киевского режима,
но все равно не зовут. Значит, есть какие-то исторические традиции. Далее, зачем еще какая-то
новая конструкция, хорошо забытая старая, если есть НАТО? А вот здесь и начинается самое
интересное. Дело в том, что Антанта создавалась в начале XX века для того, чтобы руками русских
уничтожить главных конкурентов тогдашних англосаксов немцев. То есть Антанта это способ
столкнуть Германию и Россию, у которых не было никаких претензий ни территориальных,
не исторических друг другу. Это сегодня для нас Германия та, с которой мы воевали два раза,
кто нанес нам огромные потери, кто зверства осуществлял. А в начале 20 века это не так.
Последний раз немецкий солдат в составе Наполеоновского корпуса это там 1812 год. После этого
никаких проблем, практически столетия хороших отношений России и Германии. То есть Антанта
это инструмент вовлечения России в западную политику для того, чтобы ее руками устранять
главных конкурентов англосаксов кто сегодня конкурент китай то есть антанта не может быть против
россии антанта не может быть без россии антанта может и нужна англосаксом только для того чтобы
нашими руками останавливать китай поэтому едут они туда решать какие-то свои задачи но мы должны
понимать что все что делают западный мир в конечном итоге направлено против китая но они хотят и
и они убеждены, что у них есть шансы осуществить это, как получилось в начале 20 века,
строить нас с Китаем.
Поэтому террористические акты в Крокус-Холле, обстрелы Белгорода,
экономические санкции, деньги выделены Зеленскому, оружие поставлено Зеленскому,
давление на третьи страны — это все для того, чтобы Россию загнать в эту новую антанту.
И обратите внимание, она должна быть неформальная,
ведь не в НАТО собираются кого-то приглашать.
А вот какой-то блок по мотивам того, что было в начале 20-го века.
А что они нам собираются предложить, чтобы мы вступили в эту новую антанту?
Ровно то же самое, что они предложили Николаю II в начале 20-го века.
Революционное движение внутри России, проблемы с Японией, проблемы с Великобританией.
Разом решить все проблемы. Но проблемы есть.
Они смогут?
Вот смотрите, здесь самое интересное.
О роли личности в истории.
Они считают, что да, но их проблема и наше счастье заключается в том, что сегодня у власти в России не Николай II, который все это прекрасно получает, понимает.
И поэтому их план обречен на неудачу, но мы должны понимать, что они и дальше будут его пытаться.
Это их постоянная стратегия использовать кого-то против того, кого они назначают противников.
Украина для нас — это страшный пример того, что они хотят сделать с Россией.
Вот это мы с вами должны запомнить.
Зачустили американские дипломаты.
И вот теперь министр финансов Елен в Пекин.
Обширные переговоры, странные заявления по поводу перепроизводства в Китае,
что не надо так много использовать в мире промышленного потенциала.
И, конечно, речь пошла об Украине.
Много заявлений об этом сделан американской стороной.
довольно сдержанные, как всегда, в общем, традиционные заявления из Пекина.
Елен сказала, что есть прогресс в переговорах о том, чтобы Китай не помогал России вести войну.
Тем менее, в Китае в очередной раз заявили, что не принимают участие в поставках военных компонентов.
Но Блумберг и Елен, видимо, и Байден считают иначе. Давайте почитаем.
В США предупреждают союзников, что Китай усилил поддержку России, в том числе путем предоставления данных геопространственной разведки, чтобы помочь Москве в ее войне против Украины.
По словам людей знакомых с ситуацией, на фоне признаков продолжающейся военной интеграции между двумя странами, Китай предоставил России спутниковые снимки для военных целей, а также микроэлектронику и станки для производства танков.
Президент Джо Байден выразил обеспокоенность, сидзенпину
во время телефонного разговора по поводу поддержки
Китаем российского оборона промышленного комплекса.
Эта поддержка включает в себя станки, оптику, нитроцеллюлозу,
микроэлектронику и турбореактивные двигатели.
Сообщила официальный представитель Совета Национальной безопасности
Белого дома Эдриэн Водсон.
Министр финансов Джанна Тьеллен также предупредила
на этой неделе о значительных последствиях, если будет
обнаружено, что китайские компании оказывают материальную
поддержку войне России против Украины.
Владимир Владимирович.
Насчёт малой антанты этой самой, обновлённой антанты я, конечно, тоже считал сегодняшнюю статью и поражался.
То есть они упустили два министра иностранных дел, против кого создавалась эта антанта 120 лет назад.
И тот факт, что туда присоединилось в Тройственном Союзом России.
Они этот факт почему-то упустили, но и в этой статье они прямо пишут, что новая цель,
цель вот это обновлённые антанты нанести поражение России.
Давайте почитаем, Владимир Владимирович, с этим.
Что-то в общем по сути объявления войны нам, если честно.
Но я могу почитать.
Мрачный дни снова на стали.
Агрессивная война России на Украине продолжается уже третий год
и она оказывает глубокое влияние на европейскую евро-атлантическую безопасность.
В нашем странам абсолютно ясно, Украина должна выиграть эту войну.
Если Украина проиграет, мы все проиграем.
Цена, неспособности поддержать Украину,
Украину сейчас будет намного выше, чем цена отпора Путину.
Великобритания и Франция гордятся поддержкой, которую
мы оказали украине, от беспрецедентных санкций до
скоординированных поставок первых ракетных систем большой
дальности Скальп и Шторм Шедоу.
Буквально в прошлом месяце первые украинские пилоты
закончили обучение в Королевских ВВС и приступили к обучению
воздушно-космических силах Франции в рамках программы
по наращиванию способности Украины управлять современными
истребителями F-16.
Но, как обсуждалось на Парижской конференции феврале,
мы должны сделать еще больше, чтобы победить Россию.
Мир наблюдает за нами и будет судить нас, если мы потерпим неудачу.
Мир будет судить вас в любом случае.
Нанести поражение России.
Два министра на странных дел, двух основных европейских стран.
Я бы уже запрос отправил, если честное, от нашего МИДО.
То есть вы читаете себя в состоянии войны с Россией,
раз вы нам поражение собираетесь наносить в рамках этой самой своей обновленной антанты.
Может они уже украинское гражданство приняли?
То их знает, может, воюют уже, а мы и не в курсе.
И, кстати, вот примерно подобную жилогику сегодня главный русофоб в Сио-Британии на страницах другой газеты «Таймс».
А кто там главный русофоб?
Этварт Лукас. Он у нас не раз ходил в список топ-10 главных русофовов мира, да?
Их просто столько развелось, там такая конкуренция за главного русофоба, что ли?
А этот убежденный давно, раньше всех, начал таки, к чему он тоже сегодня разородился статьей по поводу того, что вот Россия уже через три месяца, через три года, извините, нападет на Прибалтику однозначно.
То есть все одно... И тут же через абзац пишет, но при этом, послушайте, НАТО неправильно делает, что вкладывает деньги в эти дорогостоящие учения против России, да?
Надо все в Украине отпускать, так подожди, а как же ты собираешься отражать нападение на Прибалтику, если даже учения проводить не будешь?
При этом действительно вот правы всюду Харьков-Харьков у них пишут массу всевозможных статей, но заметьте, тут же Зеленский объявлял о том, что это российская пропаганда,
Вот видите, статья «Вчерашний санди-таймс» подробно побеседовали с молодежью украинской.
Те говорят, не хотим мы воевать, описывают, как они убегают от этих самых призывников.
Вот вам и российская пропаганда, да?
Причем живые люди рассказывают корреспонденту британскому.
Один из них говорит, как он передвигается только ночами, чтобы не попасть с его инкоматом.
носят с собой пару-другую тысячу евро с тем, чтобы в случае чего, если попался, откупиться тут же.
Вы понимаете, да? Люди вот делают все, чтобы не служить.
А нам рассказывают, что украинцы, ну, ну, видите, как они сражаются против русских,
так задаться по вопросу этому журналисту.
Но если украинцы не хотят воевать против России, так на какой черт мы их толкаем?
То есть почему мы за них решаем, что они должны погибнуть в этой самой войне,
хоть сантанта и хоть без нее.
И в этом смысле, да, действительно, они сейчас в массу статьи пишут о том,
как они должны победить Россию.
Но всюду подчеркивают, но вот руками вот этих самых украинцев.
Поэтому давайте мы еще дадим им оружие, хоть в кредит, хоть что угодно.
Когда Зеленский рассказывает о том, что, ну, дайте нам в кредит,
он как будто бы сам не знает, что и так львиная доля помощи,
которая ему была выделена, она уже выделена в кредит.
Ему, наверное, просто никто не доложил об этом.
Но, в принципе, вся вся те гранты и прочее, которые ему выделялись,
в виде оружия, бронетехники и так далее,
значительная часть оформлена именно как кредит,
который он даже не собирается отдавать.
Ну, он-то ни за что отвечать не будет.
Мы понимаем, в ременчаке они и есть в ременчаке.
И вы знаете, конечно, добавило дёгтя вот в эту общую бочку дёгтя.
Еще и победа вот этого, как опять-таки западные СМИ так пишут в заголовках, выносят Украина скептика или грине в Словакии.
Ну, действительно неожиданная, на самом деле, победа.
Либеральные СМИ и либеральные социологи уже давали победу корчу к этому самому сопернику, причем абсолютно про западному.
Я хочу напомнить, он в свое время ушел из поста главы МИДа Словакии
в знак протеста против закупки с лаватским правительством
и вакцин-спутник, представляете, в разгар пандемии в Словаке,
но только вот не российская, можете себе представить.
Ему уже прочили, он победил в первом туре,
ему прочили победу во втором.
И тут вот Пелегринис с хорошим, причем отрывом,
побеждает действительно выступавший, не раз, как эфица,
против продолжения войны на Украине,
продолжения военной помощи украине и так далее.
И вы видели, какая истерика царит в либеральных СМИ, в чешских, в славацких.
Там сейчас вот только, я тут у вас мелькнули карикатуры,
только в одном номере газеты «Денег», да, вот Фица, который усиливает свои позиции.
Вот истерика, тотально.
У них подряд идут иллюстрации сейчас, статьи о том, что же теперь делать.
Теперь вот, понимаете ли, про российские политики будут руководить в Словакии.
Ну что ж, тенденция хорошая, не надо переоценивать, конечно.
Мы понимаем, что Словакия не сможет диктовать свою условию НАТО или Евросоюзу.
Но в паре с Венгрией глядишь, в самом деле иногда какие-то проблемы будут там создавать.
А самое главное, что действительно этой тенденции надо пользоваться,
в том числе и на выборах в Европарламент,
которые мы уже купили, если верить опять-таки той истерике, которая царит в западных СМИ.
Незадорого, надеюсь, купили.
Но как они сейчас изъяли несколько тысяч евро у польского там какого-то политика, то есть, знаете, трёшка на подку президента и всё.
Ну, может, третий кто-то подтянется, да, к Словакам и Венгарам, кто будет сохранять адекватную позицию и отстаивать национальные интересы, а не интересы Урсула Фондерляйна или Джозефа Байдена, или Хантера Байдена, что-нибудь там интересы преследуют.
Та сообщает. Президент Польши Дуда заявил, что не считает реальной угрозы нападения России на Польшу в ближайшие годы.
Тем самым, мы понимаем, подставил прибалтийские страны, которые уверены, что вот-вот Путин нападет. Вернёмся.
Федеральная служба безопасности задержала пятерой преступников-пособников украинских-машинских колл-центров.
Только через один из узлов связи преступники-пактителей у россиян 7 миллиардов рублей.
Украденные деньги аккумулировались в украинских банках и шли на финансирование в СУ.
Облавы на преступные ячейки в офисных помещениях проходили на территорию Москвы,
Санкт-Петербурга, Ярославля, Сочи Московской и Ленинградской областей.
Организаторов изъятой компьютеры и средства связи большинством наличными.
Цифровые активы, драгоценности и огнестрельные оружия.
Средство в связи! Быстро все сюда!
На пол! На пол! На пол!
Это название Федор.
Да, это название Федор.
Федор на телефоне, на какого-то...
Делка и шунга.
Да, в основном, в основном, в СМИ-карте,
они там становятся там активными.
Федерами службы безопасности Российской Федерации
в взаимодействии со следственным департаментом МВД России
притечена противоправная деятельность группы Лидской,
частных к организации и функционированию
незаконного виртуального узла связи, использовавшегося
украинскими колцентрами для телефонного уможенничества
и вымагайкаства у граждан РФ, денежных средств в
особо крупном размере.
Полученные таким образом средства через цепочек
финансовых операций аккумулировались в украинских банках и шли
на финансирование вооруженных сил Украины.
По предварительным данным, заспользуем только одного
узла связи у граждан России было похищено более 7 миллиардов
рублей.
Новые кадры и допросы от террористов из Крокус-Сити-Холла
на видео они признают, что ехали на Украину за обещанным
воздограждением, подтверждая киевский след по террактам. Встреча от террористов в
районские скрадслужбы готовились в районе двух заранее разминированных участков
между деревнями Энчуйковка и Сопоч в Сумской области. А трассой М3 до точка
эвакуации около 30 километров.
Сайфло.
Он нам сказал, что ерете в Стону Киев и клиндона боя от гранитсов,
и на кого от гранитсов бросаете свои машины и наберите меня.
Я помню, что перед гранитсом будет тяжело.
Сайфло сказал, что там у вас будет дождат украинца,
А что там у вас будет дождат Украины,
прибед, который могут нам перейти границу и доехал в вакир?
Вот же был дождат
деньги по 1 миллион рублей.
А, и два.
А где миллион рублей?
В Украине должен быть 1 миллион рублей.
Да, да.
Прошу.
Когда Запад предлагает или точнее связывает
поражение Украины со своим поражением. Я так понимаю, он приглашает нам водрузить флаги в Берлине,
в Париже и в Лондоне. Вот президент Дуда оказался хитрый, сказал, нет, нет, нет, в Варшаве не надо
водружать, мы как бы не считаем, что Россия на нас нападет. Но с той же... Да и мы и не очень-то собирались.
Да, да, они особенно не собирались. И мы не собираемся. У нас свои задачи, мы закончим специальную
военно-операция на границах, которые обозначили для себя сами, то есть когда будет выполнен задача.
Но в то же время Запад пытается помочь киевскому режиму и вот те же самые петриоты, они практически
не значатся. В поставках, которые обычно наносировал там странные наты, пусковые установки я имею,
то есть вот эти пустовые установки М902 это ПАК-3, это современные пусковые установки,
которые могут работать в режиме качующего ПВО.
Вот две из них мы недавно по Давдеевке обнулили.
Вот это новая установка, которая у всех стран есть.
И вот в этом году было поставлено 12 пусковых установок,
минус две, которые мы сейчас обнулили.
И кстати, поставлено с каких стран?
Из Сириона, Штатов Америки, из Германии и Нидерландов.
Только одни Нидерланды представили 2 пусковых установки,
было 20, стало 18.
То есть это говорит о том, что Запад все равно продолжает снабжать Киев таким современным оружием,
потому что спастись от наших планирующих авиационных бомб и других высокоточных боеприпасов,
они не могут. И чтобы спасти как-то репутацию Запада, мы видим вот этого мэра города Харькова,
Терехова, который рассказывает, что все вот эти боеприпасы летят пожилым кварталам для того,
чтобы Петриоты все-таки другие страны отдавали, ведь они же гражданских засещают.
В то же время эти петриоты, когда стояли под липцами,
мы знаем, они сбили наши Л7-6.
Эти же петриоты, которые якобы защищают город Харьков,
когда мы обстреливали промзоны, в которых находилась очень много техники и производства и так далее,
меняя свой курс, они падали на жилые кварталы.
То есть то, что творило в Киеве, теперь повторяется в Харькове.
Но сейчас там с этим очень плохо.
Должна Япония из-за своих 192-х пусковых установок поделиться с Украиной.
То есть, когда эти его установки прибудут на Украину, неизвестно,
но то, что они нужны им как воздух, это факт.
Потому что планируешь авиационные бомбы, они собирают свой урожай далеко в тылу у противника.
И разрушая то, что они с таким трудом собирают силами всей Европы,
теми коалициями, ассоциациями, которые не создали.
по беспилотникам, по бронетехнике, во Франции, по артиллерийским снарядам,
грибуются всего мира. И вот мы видим даже устаревшие установки S60,
ну, 60-х годов производства, они уже вытаскивают на фронт.
Но там с боеприпасами плохо, потому что по DS60 проводили,
ну, производство было на территории Российской Федерации.
Мы сейчас эти 57 миллиметров производим,
Они у нас входит в новый комплекс, есть такая установка, деревация называется, с необитаемой башней,
которая как раз использует этот 57-мм боеприпаса, а также есть еще необитаемый модуль эпоха.
В них там как бы целытерея, стремления.
Это все для того, чтобы в том числе и в пиведрону уничтожать?
Да, там два снаряда, есть один бронебойный, летит примерно километров в секунду,
и все вот эту легкую бронетехнику уничтожают.
Есть разрывной, тоже примерно с такой скорости,
подрыв можно, если с нашими современные снаряды делать,
то подрыв можно организовать на определенной высоте,
то встретит такие FPV-дроны и другую дронную опасность.
То есть сейчас мы видим, что любыми средствами
пытаются Украина удержать вот эти укрепрайоны,
которые еще они когда-то строили,
для того, чтобы успеть построить новое активное строительство
вокруг Киева, вокруг Киева, активное строительство
идет по правому берегу Днепрату из противника, понимает,
что, скорее всего, левобережье он не удержит.
Но чтобы залить это левобережье кровью, да, он на это способен.
Поэтому идут вот это выселение людей, заселение в жилые
кварталы, жилые домам на эгоэтажке украинских военных
и наемников, которых очень много, в том числе и на Харьковщине,
Белгород, как мы знаем, как раз участвовал еще много наемников.
То есть Запад предпринимает усилие, а то, что начал связывать,
еще раз повторю, поражение Украине со своим поражением,
этот факт, который можно сказать, что действительно Запад ведет против нашу войну.
И действительно нашему Миду...
Разве в этом есть какие-то сомнения, что они не знаем без войны?
Нет, у нас нет сомнения, у нас... Мы это понимаем, но надо как бы это спросить,
чтобы потом знать, где мы выдружаем следующий флаг.
Но после того, как освободил Украина от этой заразы, где нам остановиться?
Если они с нами ведут войну, а если они проиграют войну, с кого брать контрибуции?
Ну, то есть все логично же.
Если война, то проиграл, то платил контрибуции.
То есть у нас все, как говорится, записано, все ходы мы это запомним.
А их потуги создать какой-то блок под названием «Монтанта» — это такая хитрость связан с тем.
Блок на то воевать не может.
Глок НАТО, это пятая статья, это едино, а давайте придумаем новый блог, который как бы не в НАТО, но в том же время с ним НАТО.
Ну, то есть идёт попытки найти какой-нибудь инструмент, что под каким-нибудь предлогом в касках голубых или ещё ввести на Украину войска.
Войска, чтобы оттепить вот этот кусок Украины, чтобы продолжить эту тактику продвижения НАТО на восток.
Но все понимают, что когда они это фантазируют, забывают про Россию.
Спросили бы, что Россия перестали эти фантазии публичить и рассказывать всем.
Потому что мы этого не допустим.
Срочные новости из Оренбуржи приходят в Оренбурге некоторые частные дома уже затоплены.
Власти города говорят, что павдорская ситуация продолжает.
Ухудшаться призывают граждан срочно эвакуироваться.
Пожалуйста, прислушайтесь к рекомендациям, даже уже не рекомендациям отребования.
властей. Все села Беляевского района, Оренбургской области, на берегу Урала,
при худшем сценарии будут затоплены.
Жителям необходимо готовиться к эвакуации, написал глава района Александр Федотов.
Вся самая последняя информация в репортаже Руслана Булатова.
Ночью в Орске под воду ушло еще несколько улиц.
Покинуть свои дома тем, кто этого хотел, помогали спасатели и волонтеры.
Люди пытались вот такими мешками с песком, хоть как-то защитить свои постройки.
Сейчас вода активно не пребывает и остается примерно на том же уровне.
Вот в этом районе где-то по колено, где-то по пояс.
Эвакуация продолжается в разных частях города.
Вот поживого мужчину выносят на носилках.
Спасатели и волонтеры помогают людям добраться до квартиры,
чтобы забрать документы и лекарства.
Сейчас ребята не помогут добрать документы.
Ну, основного документы, конечно.
Оставить свои дома решаются те, кто ранее отказывался это делать.
Затопленной части города отключены газ и электричество.
Я в Познавравдернс. Сейчас на берегу кипятка полезем обратно.
Сидел без хлеба, без кипятка.
Соседи.
Москвичи нас спасали. Спасибо.
Лучшие люди на земле.
Обстановка остаётся тревожной.
Говорите о пике Паводка ещё рано.
Исключены новые прорывы ДАМБ.
Группировки МЧС России и все службы,
задейственные в ликвидации ЧС,
работают круглосуточно, помогают и простые жители.
Сегодня в ночь мне на работу, я с утра решил, что надо здесь помочь ребятам.
Ворские зоны бессвия эвакуированы более 2000 человек, почти 700 из них деятель.
В зоне подтопления свыше 6000 жилых домов неприусадебных участков.
Никогда на водне такого не было, даже если когда я подтопляла,
тогда нас вода никогда не доказывала.
Мы всегда были не доступны для воды, так сказать.
А тут вот дочка приехала, сказала, что все дамы рушатся на наших глазах.
Рустан Бекмулатов, Митя Черкасов, Александр Борженов, Василий Перетков, Вести, Орск, Оренбургской области.
Теперь на фронт на Артемовском направлении наши тормовые подразделения продолжают продвигаться в часовом Яре.
Российские войска подожгли к училищу 77 микрорайонней канал.
На этих кадрах одна из наступательных операций Ивановских десантов.
Наши войны на боевых машинах-десантов подошли к позициям ВСУ
и захватили опорный пункт противника на окраине города.
На угледарском направлении продолжается штурм на у Михайловке.
Западные Авдейевки армия России выбивают ВСУ с позицией на западной окраине Бердычей.
В другом селе Семеновки и Баи идут в центральные части.
В первомайском украинские боевики отступают в сторону трассы Е-50.
Достопление наших подразделений проходит при поддержке ВКС России.
Кадры, сняты к северу от Авгейии в районе Новобахмутовки,
позиции в ССУ равняют землей фугасный объем на детонирующие авиабомбы.
Это уже уничтожение фортипационных сооружений в ССУ на угледарском направлении
при помощи полутонных фабов с универсальными модулями, планирования и коррекции.
Уникальные кадры подготовки к боевому вылету сверхманевренного истребителя-бомбардировщика СУ-34
500-килограммовую фугасную авиабомбу поднимают при помощи тамкрата, затем тщательно проверяют крепление.
Звучит команда о готовности к выполнению задачи.
На скорости 900 километров в час, в высоте 12 тысяч метров сутрицы 4 атакуют украинские цели.
На кадрах минобороны видно, как бомбы раскрывают крылья и планируют цели.
Универсальный модуль управления и коррекции позволяет наносить удары с расстояния в 70 километров,
не входя в зону действия вражеской ПВО.
После атаки летчики выполняют привычный противоракетный маневр,
с той стороны украинские формирования экстренно возводят укрепление.
Когда российские войска вошли на Украину,
они пересекли эту территорию на границе с Белоруссией,
пытаясь захватить Киев.
Эти недавно построенные укрепления предназначены для того,
чтобы подобное не повторилось.
Они состоят из тетраэдров, бетонных конусов, называемых зубами дракона.
Они дополнительно скреплены металлическими прутями.
Все это также замотано колючей противопехотной проволокой.
Кроме того, территория вокруг заграждений и заминирована.
Дальше вырыты противотанковые рвы.
Такие защитные заграждения также строятся в других местах, вблизи фронта.
В Харькове и Скандера уничтожили сразу двери активной системы залпового огня,
огня, из которой украинские формирования били в том числе по Белгороду.
После удара началась вторичная детонация.
Вот так сейчас выглядит запорожский фронт,
окрестности населенного пункта работина,
усыпанный подбитой натовской техникой и автотранспортом в СУ.
Операторы дронов уничтожили американский бронёк автомобиль МАКС-ПРО,
БМП Брэдлей и танк.
На подступок к городу часов яр теперь развивается плак России,
стандарт ВДВ. Десантники при поддержке бронетехники
окружили позиции украинских боевиков и захватили важный
опорный пункт, взяв в том числе и пленны. И его придется
отдать часть территории России и отступить. В таком выводу
приходят американские телеканал СНН. Главком высоусырской
называют ситуацию на противокатастрофической. Российские
подразделения, по его словам, развивают наступление.
Противник, используя преимущество в воздухе, ракетах и артиллерийских боеприпасах, пытается достичь свои цели по выходу на административную границу Донецкой области.
Враг продолжает введение наступательных действий день и ночь, применяя штурмовые группы при поддержке бронетехники.
Особенно сложная обстановка сложилась на Бахмудском направлении, на Авдеевском, на Новопавловском.
Наиболее жестокие бои сегодня продолжаются в районах Первомайского и Вадянова, а также восточные часы Фьяра, где враг пытается прорывать оборону наших войск.
На лиманском, ореховском и херсонском направлениях обстановка также остается напряженной.
Глава украинского медакулеба в интервью британский Financial Times жалуется,
что российские авиабомбы уничтожают позиции в ССУ и от этого оружия невозможно скрыться.
Начальник главного управления разведки Украины террорист Буданов в беседе с немецким ARD
утверждает, что армия России начнет широкомасштабное наступление на Донецком фронте ближе к лету.
Мы ожидаем активизации наступательных действий армии России в конце весны начале лета, прежде всего, в ДНР.
Направление главного удара ожидается именно здесь. Я думаю, что они попытаются растянуть наши силы по всей линии фронта.
К этому мы и готовимся. И я считаю, что будем готовы.
Российские войска действительно вернули себе инициативу на фронте, пишут Вашингтон пост.
Варианты у Зеленского относительно того, что делать с войной варьируются от плохого к худшему.
Сам украинский президент официально подтвердил присутствие западных военных на Украине и поддержал предложение Макрона, хотя бы в части отправки инструкторов.
Тренировать наших ребят у нас, чтобы эта миссия могла приехать с того или иного государства. Я считаю, что это намного быстрее, чем отправлять наших парней.
Что касается пограничной миссии, он сказал, что мы можем стать и предложил инициативу быть на границе.
Ну, как мы можем отказываться? Если они такое предлагают, и будут приезжать, мы только будем поддерживать.
Приезжать мы тихий будем, он притрыл.
Украина устала от войны и Киев, при этом на компромисс официальный Москвой ни за что не пойдет,
заявил изданию политикор, руководитель офиса Зеленского Ермак.
Более того, в официальный реестр военно-обязанных теперь несут и женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
Может быть, это и не самая приятная работа в мире, но она особенно важна в свете российской агрессии.
Нужно было пополнять армию и проводить тратацию с самого начала войны.
В Киевской области возведут национальное военное кладбище.
Для строительства власти планируется пилить 260 гектаров леса.
Против планов банковой выступили местные жители, устроили стихийный митинг.
Наши, са, са, са, ритмами тут садил и зарисовывали.
Новые обороты набирают мобилизация.
Сотрудники военкоматов установили блокпосты на въезде в столицу.
Действительно, есть позорные случаи, когда ребят мобилизовали.
Через несколько дней они были на передовой и погибли.
Видели ли вы хоть одного человека, который за это понёс наказание?
Когда выходит главнокомандующий, он должен прежде сказать,
минимум три месяца подготовка.
Без за нехватки снарядов украинские боевики превратились в мусорщиков, сообщают Wall Street Journal.
Командование ВСУ заставляет солдат искать по болотам неразорвавшиеся снаряды.
Боеприпасы, которые не подлежат постановлению, используют для дронов Камикадзе.
Если Украина не получит необходимую помощь, это станет для нее настоящей проблемой,
потому что на данный момент мы имеем дело с нехваткой боеприпасов, оружие, войск, с тем, о чем говорил президент Зеленский.
Зеленский.
И это очень трудно преодолеть, если у вас нет возможности
пополнить запасы.
И это будет решающим фактором в этом году и, возможно,
в следующем тоже.
Документальное подтверждение участия американских наемников
на падение киевского режима на Белгароводскую область
в середине марта.
Головорезы из США участвовали в рейде в составе украинских
DRG.
Факт их участия в террористической атаке в районе деревни Казинка
подтверждают видео с нашлемных камер американских.
Перед попыткой прорыва на территорию России американские наемники ведут себя крайне самоуверенно
и даже шутят, но уже через несколько секунд армия России ликвидируют отряд наемника.
А вот фотографии того, что наши специалисты нашли предосмотре имущества террористов.
Флаг с эмблемой и третьей танковой дивизии СС «Мертвая голова», оружие от Стрелкового до Западных ПТРК,
внушительная арсена. Вот пайки и производитель испанская компания на одной из упаковок
имблема агентства стратегических резервов Польши.
Надписи на пайках не только на украинском, но и на английском, польском и французском языках.
Сообщается, что в атаке на Белгородскую область помимо американцев участвовали французы и румыны.
Это кадры с нашлемных камер американцев, которые участвовали в
в террористических атаках на Белгородское приграничье.
Камеры были обнаружены нашими бойцами, предосмотреть
тело ликвидированных боевиков.
Группа американских боевиков занимает здание, которое
фактически примыкает к линии боевого соприкосновения.
Это деревня Казинка.
Знаете?
Да, наши парни спрятаны немного.
Братаны! Свои, свои, свои!
Свои! В окне! Свои!
Краков! Американцы!
Канецкий переводчик налаживает взаимодействие с соседним подразделением.
Братаны! Свои, свои, свои!
Краков! Американцы!
Американцы ведут себя так, как будто они находятся в Алгенестане.
Специфический армейский юмор, самоуверенность, самонадеянность.
Угу.
Думаю, мы выжимаем эту проблему.
Ого.
За действием противника и наёмников и обычных боевиков
Киевского режима, наши бойцы следят с воздуха.
Жду, когда большая часть сил врага будет сосредоточено
в одном месте.
В соседнем здании ещё одна группа боевиков оказывает
друг другу медицинскую помощь.
Были ранены при перемещении, им уже не до шуток.
В радиоэфире проходит короткое сообщение.
А это вид от первого лица. Группа противника пытается выйти из подопстрела. Этого и ждут наши бойцы.
К районе, где формирование главного управления разведки в СОО, попытались прорвать нашу линию обороны для того,
чтобы в период выборов президент России, Алиасу, не было, что бы не было,
Взведки БСУ попытались прорвать нашу линию обороны для того, чтобы в период выборов президента России
организовать информационные провокации до сих пор десятки тело ликвидированных боевиков,
и среди них многие иностранцы.
Уже известно, что в атаке на Длагородской преграничии принимали участие американцы-фанцузы Румуны.
Вот еще два двухсотых. Вот один штаны спущены, я знаю, что они хотели делать. Вот второй.
Автор этого материала наш легендарный военкор Евгений Подубный в нашей студии, Жень.
Ну, удивительный подарок, да, от американских товарищей.
Качественное документальное видео, которое подтверждает непосредственно участие
американцев, а акцент американский, и, собственно говоря,
в террористической атаке в рейдовых действиях на благородском приграниче.
К сожалению, пока не удалось установить наёмники или это,
или командированные специалисты, которые были приданы отрядом
специального назначения Главного управления разведки киевского режима.
Но, на самом деле, под крышей добровольцев, так называемых,
конечно, могут участвовать и кадровые военные, собственно говоря, зачем.
А для того, чтобы зацементировать морально-психологическое состояние этих отрядов,
вот американские друзья наши плечом-плечу с нами рядом,
но время жизни, собственно говоря, американцев там значительно короче,
нежели украинских боевиков, на самом деле это объяснимо,
потому что всё-таки за время, что длится специальная военная операция,
такой опыт был получен противником,
что, конечно, на земле пехот противника либо сил специального назначения действует даже увереннее,
чем те люди, которые их обучают.
Это, кстати, такое довольно... довольно нередкое свидетельство о военнопленах,
с которыми я общался, который говорит, да, я обучался в Великобритании или да,
я обучался в Испании, да, я обучался во Франции или там в Польше.
И, собственно, моей инструкторами я ничего не могли научить, потому что это я их могу учить.
Но здесь, собственно, первое на моей памяти такое явное свидетельство, участие в атаках.
Более того, точно также засветились румыны со своей частной войной кампанией.
А здесь еще хорошо, что есть объективное контроль уничтожения этой группы, что на самом деле для нас важно.
Это же Мина прилетела?
Это прилетела Мина. Более того, один еще человек был уничтожен снайперским огнем, ну стрелковым огнем, не знаю, уж был вот снайпер или нет.
Они там по радио сообщают, что командира американца убили.
Вот. Я в этот момент находился вот в Греворонском районе, в зоне боевых действий. Я знаю, что огневое воздействие там колоссальное оказывалось на группы главного управления разведки.
начиная от артиллерии, от минометов, заканчивая, собственно, оперативно-тактическими ракетами комплексами.
Это лишь малый эпизод того, что происходило в те дни в Благородском приграничии,
и большая часть противника была уничтожена на территории Слабожанщина, на территории Харьковской области,
там есть слово «кашовка», вот они на этапе развертывания, собственно говоря,
попадали под наши огонь, там и техника была уничтожена.
Но почему важно демонстрировать и тому же западному зрителю вот эти кадры,
без всякого, кстати, ну, что называется, излишней ненависти, да, но эти кадры
демонстрируют, что время жизни будет то наемников либо командированных
специалистов, отпускников, да, оно стремится к минимуму и вот такие факты,
они конечно некоторых товарищей там на Западе могут остановить, товарищи,
которые нам не товарищи, особенно авантюристов, которые, например,
пребывают на Украину для того, чтобы заработать деньги,
деньги мертвыми нужны.
И это такая вершина айсберга.
То есть американцы участвуют в рейдовых действиях на Земле.
Соответственно, огромное количество западных специалистов
принимают участие в боевых действиях на других позициях.
Что это? Это боевое управление, это организация связи,
это организация разведки, это организация взаимодействия.
Особенно, что касается взаимодействия между подразделениями Киевского режима.
на переднем крае и, например, с теми офицерами разведки, которые передают разведу данные этим подразделениям,
известно же, что боевики режима, в общем, используют всю, например, западную группировку спутниковую,
которая есть. А получается, американцы, как главный актор северо-атлантического альянса,
давно принимают участие в этих боевых действиях и более того, ну, судя по всему,
предстоит этого стесняться. Потому что, ну, вообще, это особенность вот того рейда,
попытки рейда на Белгородскую область, да, там у каждого взводного, например, да,
но наше им было камера. Ну понятно, потому что основная цель этого рейда вообще была медийная.
Вот мы взяли дом, вот мы сейчас вам расскажем, значит, как мы легко прошли русских.
Ну вот, хорошо, что есть наш объективный контроль, где понятно, что никто никуда не прошел.
Но американцы также участвовали, были видеодоказательства, не столь подробные,
но были участвовали в контрнаступательных действиях формирования киевского режима,
летом на юге Зоны специальной военной операции.
И тогда даже были зафиксированы моменты, как, собственно говоря, товарищи
таким характерным южным американским акцентам, командовал даже неотделением,
а взводом украинских военнослужщих, которые там действовали на мрапах,
на других бронемашинах, да, и находились под нашим артиллеристским огнем.
Собственно говоря, ну там эпизод более скомканый, да, здесь все более подробно.
То есть американцы активно втянуты в реальные боевые действия,
с нашими вооруженными силами, и американские избиратели получают безымянные грабы на своей родине.
Я думаю, что там какие-нибудь крепкие ребята из ФБР объясняют,
потому что об этом не надо плакать в Фейсбуке, делиться своим горем.
И нет вот этих кадров из американских фильмов с торжественными похоронами этих людей.
Но если только один эпизод попал в публичное поле, это не значит, что эпизодов мало.
мало. Эпизодов мало, просто не все эти флешки, не все эти камеры выживают. Эти кадры
наши специалисты, собственно говоря, сняли с уничтоженных американцев, с их камер.
И досмотры они продолжаются. То есть, какие-то районы просто еще группы наши не могут дойти,
потому что есть огневое воздействие противника, безусловно, есть воздействие
фпв-дронов. Был сбит, например, вертолет недалеко от этого места, и там до сих пор есть
вопросы, какой вертолет был сбит. Американцы... ой, американцы, главное управление разведки
Украины, собственно говоря, в этих рейдовых действиях использовали армейскую авиацию,
военно-транспортную, что они использовали. Они использовали два черных ястреба, которые есть
на вооружении у главного управления разведки и, собственно, советские еще военно-транспортные
вертолеты. Вот какой вертолет сбит до сих пор не понятно, потому что район досмотреть невозможно.
часть офицеров, которые находились на месте,
в принципе, утверждают, что это был Black Hawk.
Но, правда, мы узнаем, когда сможем подойти к этому району,
когда будет преодолено огневое воздействие противника.
То есть, о чем вообще нам...
Я, кстати, удивлен довольно вялой реакцией на эти кадры.
То есть американцы воюют против нас.
Ну, что ж, я к тому, что...
Не просто воюют, еще раз подчеркиваем.
По радио Диверсант сообщает убит командир американец, то есть он командует этой террористической атакой.
Но я к тому, что наше общество давно, мне кажется, как-то, ну, свыклось,
с мыслью о том, что да, мы воюем не с киевским режимом, как таковым, да,
а вот воюем с коллективным западным.
Ну, такая вот спокойная реакция на это, она, в общем, говорит о многом.
ну и если вот так опять же рассматривать эти кадры там понятно здесь фрагменты показаны не все
американцы действительно ведут себя так как будто они оказались в афганистане ну то есть
от противника они
по всему многого не ждут и как так расслаблено довольно самоуверенно действует но и длиц ровно пять минут
вот такие впечатления я помню прекрасно как начиналась специальная военная операция и тогда армия россии нанесла очень успешное дневое поражение по
в полигону рядом с Львовым, где находилось большое количество
польских наемников, по-моему, из Европы наемники были.
И вот этим ударом
часть потока наемников, причем такая серьезная часть, она была отброшена.
То есть
наемники действительно поняли, что
это не Сафари, там
на Большом Востоке, это не Ливия, это не
Сирия, это
за это придется жизнью и кровью платить, да, вот за всем за этим. Вот
А, кстати, вот, по-моему, вот эти кадры, да, где на юге командуют американец, это они самые, да, действия, ну вот, что-то такое тоже на, в такой же географии, то все происходило, по-моему.
А, собственно, нам важно понимать, что действительно сейчас под маской каких-то украинских формирований,
а здесь же вообще пытались представить, что это чуть ли не наши необласовцы действуют, да,
я отсмотрел часов 10 вот этих видео с нашлемных камер,
ни одного, там человек, который говорит по-русски, не увидел.
На Суржики видел, которые плохо говорят по-украински, да,
Видел людей, которые говорят на том варианте украинского языка,
который принят на Западной Украине.
По-английски говорят много.
Говорящих по-русски людей там не было.
То есть РДК такая хорошая, плохая вывеска, фирма прокладка,
за которой стояли действительно отряды специального назначения,
которые были сформированы уже во время специальной военной операции,
часто из мотивированных добровольцев,
часто из ветеранов боевых действий, которые там так или иначе
поучаствовали, где-то из контентрента миротворческих сил, которые работали от
Украины, под Агидуевон, в Африке, например. Ну и, собственно говоря, из вот таких вот
техаских, аризонских, я не знаю, не ватских парней, которые 5 минут весело и
задорно там что-то ходят, потом умирают. Умирают быстрее, чем их украинские
и побратимы. Но этот процесс будет только усиливаться. Он будет только усиливаться,
потому что, вы же видите, они постоянно переходят в определенные, как мы говорим,
красные линии. Дискредитированный термин. Ну, дискредитированный, я, кстати, бесяка ироничность
говорю. То есть они постоянно пробуют что-то новое, что-то новое. Кстати, вот в атаках на
Белгорочину на Кануне были задействованы кивским режимом британские реактивные ударные дроны,
которые были сбиты нашими системами ПВО, то есть раньше стеснялись они там применять подобные
системы вооружения, да, сейчас уже прекращается стесняться, вот идут в общем в рейдовых по сути
штурмовых действиях, вот идут американцы, раньше тоже такого не было, а постоянно повышается уровень,
постоянно. И мы видим ту тактику, которая на протяжении последних десятилетов использует
Киевский режим и теперь их кураторы западных стран, когда в центре жилых
кварталов, в виде которой случайно было обнаружено на Кануне, располагают
системы залпового огня, госпанитерях утверждают, что мы в Харькове атакуем
мирные кварталы и тут же появляется здесь же, на этом же месте кадр с
с установкой ураган, насколько я понимаю.
Урагана и рядом остатки.
Обстреливала Белгород.
То есть, конечно, называется эскалация на...
В этом же тоже ничего нового нет.
Потому что с самого начала противник использовал
социальные объекты, медицинские объекты, детские объекты,
для того, чтобы размещать там личный состав.
Только видео было из школ, где они...
Конечно, конечно.
В этом смысле тут ничего нового.
Ну вот, кстати, про видео, которое мы только что смотрели
по моменту уничтожения этой группы, тоже важный момент, могут они там с того
света передать пример своим инструкторам, которых не научили держать
дистанцию при передвижении во время обстрела. Срочные новости из Пекина,
прямо сейчас приходит, покажите нам фотографию. Рабочая встреча глав МИТ
России, Лаврова и КНР, в Анне Пекине началась вот только что.
Спасибо огромное Евгения, мы прервемся.
До стечь мира на Украине можно только на поле боя,
перспектив дипломатического урегулирования.
Комплекта нет.
Соявил президентом Лиандия Александр Ступ в интервью CNN.
Зеленский, который раньше утверждал, что вовсе не просит
запад посылать на Украину солдат, теперь переобулся
и утверждает, что вовсе не против приезда иностранцев и странната.
Швейцарское издание NZZ анализирует, в каком формате
В формате Макрон может отправить на войну с Россией в французских военных сценариях четыре.
Французов могут отправить защищать Киев с севера, оборонять Одессу в резерв PSU на запоровском фронте или же разместят их в Молдавии.
Российская армия ведет наступление почти по всему фронту.
Украинское противовоздушное обороны получает слишком мало снабжения, поэтому атаки с расстояния наносят серьезный удар по важнейшим объектам инфраструктуры.
Поддержка Запада поступает медленно, в плане поставок оружия Париж сильно отстает от Берлина.
Но сейчас, даже когда американская помощь заблокирована, Макрон даже хочет отправить на Украину свою собственную армию в зависимости от того, как будет развиваться ситуация.
Чего же можно ожидать, если за громкими словами Макрона действительно последует действие? Как на самом деле будет выглядеть такая операция?
В отличие от немецкого бундесфера, в конце с невооруженной силой способны вести боевые действия даже без союзников Паната, однако масштаб их действий ограничен.
На данный момент есть четыре возможных варианта участия Француз.
Первый — размещение контингента на севере от Киева,
чтобы предотвратить вторжение из Белоруссии.
При таком сценарии свободные подразделения в СУ
смогут перебросить на восточный и южный крон.
Второй вариант — французские войска будут выступать резервами
на запорожском направлении и попытаются предотвратить прорыв российских сей.
В качестве третьего варианта — называется размещение французских войск к северу от Одессы,
которая в настоящее время является важнейшей точкой выхода Украины к Черному морю.
Четвёртый вариант — войска могут быть дислуцированы в Молдавии.
Олег Анастасович.
Ну, Ступ совершенно верно сказал, что никаких настоящих мирных переговоров Запад не помешает, не помышляет.
В противном случае вообще для чего всё это было нужно?
Для чего нужно было наращивание всех вот этого военного присутствия, которое стало прологом нашей спецоперации?
Для чего дальше вся эта военная помощь была нужна?
Украина существует для того, чтобы наносить максимальный ущерб России.
И будет в это самая война до того самого последнего украинца, о том, о чем мы, собственно, многократно здесь говорили.
Зачем им какой-то там мир нужен, чтобы украинцы, что ли, не гибли?
Или чтобы Россия перестала вам какой-то ущерб, условно говоря, получать хоть какой?
Украинцев им в этом случае не жалко.
Поэтому, конечно, будут продолжать.
И более того, эта война будет не только до последнего украинца, но и до последнего европейца с точки зрения США.
Европейцы этого еще пока не очень понимают, но в случае чего этот айзерв будет вброшен.
Поэтому, собственно, сейчас разговор идет о том, что вот уже можно и французов добавлять.
Пока эти драгоценные французы с голубой кровью они, конечно, не пойдут сразу под обстояло, где-то под Одессой постоят.
Но выслабодившиеся в ССУ будут уже переброшены непосредственно на фронт.
Поэтому, да, будут эту войну длить настолько, насколько это возможно.
Когда есть возможности, что называется, вбрасывать туда вооружение или еще что-то, значит, вбрасывали вооружение.
Когда нет, будут давать обещания.
Вот последний самет, который состоялся в Бульселе, от которого что-то ждали, в итоге заявил, что Украину поимут, конечно, в НАТО, но когда, неизвестно когда, подвесили морковку, очередную морковку подвесили, 100 миллиардов мы Украине якобы дадим, опять подвесили морковку, когда.
Большой вопрос.
Не договорились с нами о 100 миллиардов?
Да, ну потому что невозможно договориться. 50 миллиардов дефицит только в Германии.
Официально Англия объявила о вхождении в Эйцессию, во Франции, значит, за бастовки, во всех остальных.
Ну, то есть вот по итогам 2023 года нулевой экономический рост в Евросоюзе.
Долги только растут, везде депрессия и так далее, откуда лишние 100 миллиардов возьмутся.
Поэтому нужно подвешивать морковки.
мы как знаем прекрасно что украинцы на морковке падки весь майдан начался с морковок будет пенсия по 5 тысяч евро как в
германии если вы подпишите сам ассоциацию какую-то из-за этого сбросили инуковича а дальше пожалуйста
дальше обещают на то без виз помните без виз какая прекрасная была морковка за без виз убивались
то сказать воевали и так далее сейчас уже два года никто выехать с украины не может вот с визом без
без виза, никак выехать нельзя мужчинам. Женщинам прекрасно зарабатываете там,
значит, проституции в Европе. Поэтому будут вешать морковки до тех пор, пока что-то там
опять не произведут, что-то опять вбросят. Ну а дальше кончатся украинцы, значит, будут
подбрасывать каких-то очередных любителей морковок, очередных кого не жалко. Войну ведут
он гласакс и поэтому европейцы еще пока не подозревают о своей судьбе вот кто-то уже
подозревает поэтому тоже думает пускай на дальних подступов побольше где-то украинцев погибнет
дай бог может быть немцев потом меньше придется тратить или поляков или еще кого-то вот поэтому пускай
пускай гибнут пока украинцы максимально в ажентон пост так описывает ситуацию что у зеленского
остались варианты плохой и худшей. Какой из них он выберет большой секрет? Давайте почитаем.
По мере того, как Россия усиливает авиадары и вновь продвигается на поле боя на Украине,
конца боевым действиям не видно. И варианты президента Владимира Зеленского относительно
того, что делать дальше, не говоря уже о том, как выиграть войну, варьируются от плохого
к худшему. Зеленский заявил, что Украина согласится только на возвращение всей своей
территории, включая земли, которые Россия контролирует с 2014 года. Поскольку за последний
год линия фронта мало изменилась, военное возвращение
удерживаемых России восточной южной частей Украины,
составляющих около 20% территории страны, представляется
все более маловероятным.
Вряд переговоров с президентом России Владимира Путином
о прекращении войны был отвергнут зеленским до
тех пор, пока российские войска остаются на украинской
земле.
Путин не проявляет готовности принять что-либо кроме капитуляции
Украины.
Статус Кво ужасен, поскольку борьба сейчас зашла в тупик,
украинцы их же не вногибнут на поле боя, но прекращение
огня по мнению украинцев также не является началом,
оно просто даст русским время пополнить свои силы.
Украинские западные чиновники считают,
что Зеленский в значительной степени застрял.
Как Зеленский выйдет из этой ситуации, понятия не имею.
Сказал один украинский депутат.
Вернемся.
Украинские командира заявляют,
что выселять гражданских из домов в прифронтовых городах
следует принудительные беззазрения совести,
так как они могут стать коллаборантами,
станут наводить российские ракеты
на пункты дислокации в ССУ.
Если фронт приближается к городу на дистанцию в 15 километров,
а это – дистанция арсилерийского обстрела, необходимо отселять
принудительно весь город.
Потому что местные – это коммуникация с противником
и обнаружение каких-то целей.
приграды нашим силам. Когда город необходимо начинать готовить к обороне, то уже не смотрит
на частную собственность, на то, что гарантировано с законом или к институцией. Если вне, как
командиру подозрения из этого дома, хорошего добротного сделать опорник, то я его сделаю.
Владимир Разин, в момент напрямой связи и зоны проведения специального иноэпирации,
Володь, здравствуйте. Как обстановка сейчас на фронте? Видимо, очень много сообщений из-под часа Яра.
Евгений, добрый день. Да, действительно обстановка там остается достаточно активная.
Вот из крайних новостей Южнее со стороны Ивановского забрали два достаточно серьезных опорника
на подходе к городу Севернее со стороны Богдановки полностью зачистили Богдановку,
винули дальше противника в следующую лесополосу.
Штрумовые действия со стороны Богдановки севернее
Часовьяра продолжаются, там находятся высоты, за
которые сейчас как раз-таки ведут бои наши военнослужащие,
и после того как мы на них зайдём, увеличится зона
контроля как раз-таки северного фланга Часовьяра.
Сегодня по Часовьяру был достаточно хороший, мощный
Прилет наших фабов, скорее всего, это было полторы тонны, приземлилась наша бомба в промышленной зоне.
Часа в Ярах, где размещалось два подразделения терабороны, там было порядка 500 человек.
Да, вот уже с утра по перехватам была информация о том, что более 100-200 там на месте есть уже точно.
В технике там было порядка 50% изначально нашими разведчиками сечено и, соответственно, был нанесён удар.
И вот этот момент такого большого скопления противника в одном месте говорит как раз таки о нескольких вещах.
С одной стороны, о том, что они не перестают перебрасывать туда резервы, резервы, в первую очередь, из терабороны.
но в этом случае они не успели довезти их, непосредственно, до линии боосоприкосновения,
где собирались ими удерживать наше продвижение.
Один момент, второй момент, что, опять же, исходя из такой кучности, как они находились в этом случае,
заехали, они туда, относительно недавно, с местностью не успели, так сказать, ознакомиться с ситуацией.
Не успели ознакомиться, просто времени на это нет,
потому что постоянно идёт огонь с нашей стороны, и вот так вот рассредоточить войска фактически не получается.
Поэтому мы этим пользуемся, мы уничтожаем такие большие скопления.
И не только на всю часов яре, непосредственно вблизи линии боосоприкосновения,
но удары также идут в ближайшие тылы 10, 15, 20 километров,
где они тоже достаточно большие резервы пытаются группировать.
Спасибо большое, Владимир Разин, военкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Я бы вернулся к заявлениям западных политиков и прессы их, я бы не предавал им такое большое значение,
потому что они иногда прямо противоречат друг другу, исходя из своей внутренней логики, внутренней политической борьбы,
так же, как и победа Петра Пилигрини в Словакии.
Да, это важная новость, она вызвала на Западе истерику,
но от этого не надо подать в такой фарию, что это ключевое событие.
Я думаю, этого и не происходит, поскольку очевидно, что сейчас будет давление
оказываться на Словакию, на Венгрию, их попытаются изолировать,
их попытаются взломать изнутри.
И мы это уже видим, хотя нужно сказать, что в Словакии, конечно,
до недавнего времени было очень важным таким пунктом
снабжение киевского режима, и эта ситуация меняется, в общем, это положительная тенденция.
Но тем не менее, здесь нужно очень аккуратно подходить, чтобы потом не разочаровываться,
когда вот Марин Липен делает заявление о том, против России, в поддержку Киева,
но, главное, она же выступает против отправки войска на Украину, и, я думаю,
за действиями нужно следить, а действие следующее. Запад пытается расширить зону эскалации для того,
чтобы растянуть и военное, и дипломатическое, и политическое внимание о России вот непосредственно от фронта,
буквально только что президент Беларуси, назначая нового заместителя главы администрации президента по идеологии, у нас так называется,
он сказал, что кураторы наших беглых, то есть вот этой вот антибеларусской иммиграции, как и ваших, кстати говоря,
требуют чего-нибудь погорячее. Одной пропагандой уже недостаточная, поэтому после Крокус-Сити-Холл они готовят новые теракты,
И мы видим линию подготовки, ну скажем, вот из свежего совсем белорусская КГБ регулярно задерживает на границе в пределах 5-15 километров.
Те, кто пытается по заданию СБУ, по заданию ГУР, это уже установлено, делает тайники из ручатка с оружием.
И это же предназначено не только, а может быть и не столько, для действия по территории Веларуси, для того, чтобы, возможно, перебрасывать затем на территорию России.
Мы эти действия пресекаем. Кстати, недавно состоялась совместная коллегия КГБ Республики Белоруссии Службы Внешней Разведки, где об этом тоже шла речь, я думаю, и за закрытыми дверями там было очень много обмена информации.
Северо-западное направление, обострение резкое, служба госбезопасности Латвии сейчас готовит провокации на Северо-западного направления.
Это ответ на создание Ленинградского военного округа. Вот они так видят.
Буквально эти выходные, Литва, наверное сейчас самый главный провокатор, дважды посольство
Российской Федерации забрасывали коктейлями Молотова. С одной стороны, они заявляют,
слушайте, там Россия и Беларусь брятают оружием, сейчас они начнут, и вот идут одна провокация за другой.
Они прекрасно отдают себе отчет, как сказал Анжей Дуда, президент Польши, что не собираемся мы нападать на них,
нет у нас наступательной конфигурации.
ближайшие годы. На всякий случай уточнил. Ни у Республики Беларусь, ни у Калининградской области.
Тем не менее, слушайте, мы недавно проводили нормальные такие учения. Обычные 5 тысяч войск задействовали
Ашмянский район. Это северо-западное направление. Они разворачивают. Сейчас идут учения стойки защитников.
Более 90 тысяч войск регулярно проводят учения. Их войска, которая, не считая киевского режима, сосредоточена
со стороны Польшей Прибалтики, кратно превышают численность вооруженных сил Республики и Беларуси.
Но они нагнетают ситуацию, нагнетают для того, чтобы у своего населения сформировать лояльность
в этой асимметричной, так называемой войне, то есть фактически нанесению террористических ударов
уже при своем прямом участии против Российской Федерации.
Есть данные, что готовят территорию Республики Прибалтики для запусков дронов по территории Российской Федерации.
И, кстати говоря, почему они заговорили французы о том, что будут водить свои войска для того, чтобы легализовать своё реальное участие.
Вы представляете, вот сейчас они заранее, ещё за несколько месяцев до выборов Европарламент, говорят, да, мы будем участвовать.
Вот заявил Сикорский на сам Митинато с формируем миссию Альянса на территории Украины.
И если бы данные о том, что сотни погибших, я так мягко пока говорю, сотни погибших странната уже есть на Украине,
всплыли бы во время избирательной компании. Извините, это информация силы была бы гораздо больше.
То есть из-за того, что они несут уже сейчас потери, они пытаются легализовать хоть каким-то образом.
Кстати, хочу французов разочаровать, не способны они без поддержки союзников Паната проводить такие операции.
Это показали сервалы Бархан, которые они проводили в Северной Африке.
Все равно сигнал тревожный, и за французами подтянутся голландцы, испанцы и итальянцы, поэтому...
Ну и то, что зеленские герои точно такие же укрепления, а копы, как на нашей границе, так и на ваше, это тоже знак.
Вернемся.
Срочные новости. Очередной прорыв Дамбы в Горске произошел вблизи поселка леса Торговой.
В Новотройецкие вода тоже перелилась через Дамбу. Местных жителей эвакуируют.
МЧС предупреждает волна. Паводка идет по реке Урал от Орска, где к борьбе со стеки привлекли военных в сторону Оренбурга.
Вода достигнет города к 17 апреля. Мэр Оренбурга салмин заявил, что в ближайшее время ситуация будет только ухудшаться.
Вести смотреть прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
