Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «А 60 минут» о самом главном
начинаем с сосрочных новостей. Путин только что прилетел
с госсвизитом в Монголию. Первые кадры на вашем экране
в аэропорту у ланбатора президента встречал подчетный
караул. Одетые военные в красной синей кафтаны
с желтыми элементами на руковах, национальный орнамент
на груди декоративный металлический диск. Главные
уборы кожаные шлемы с пластинами. Форма от временального парадного подразделения
Монгольской армии стилизована под одеяние гвардейцев Чингискана. Это уже пятый раз,
когда Путин прилетает в Монголию. Завтра он встретится с президентом страны Хурелсухом.
Помощник Путина Ушаков рассказал, что Россия занимает второе место во внешней торговле
Монголии после Китая. В прошлом году товар-оборот составил 2,2 миллиарда долларов в Монголии,
путем примет участие в праздновании победы на Халкему Оле и возложит святы к памятнику маршалу Жукаму.
Монголию Путин пролетел из ТВ, где программу президента была тоже максимально насыщенной.
В центре Кизыла президент пообщался с местными жителями, люди устроили бурную встречу,
пытались пожать руку и сделать совместное фото.
Ну и, собственно, главное, в Казельской школе №20.
Президент сегодня провел открытый урок разговора о важности.
Сказал, что дети из Курской Брянской и Белгородской областей,
которые вынуждены из-за нападения врага,
учиться сейчас дистанционно, обязательно вернуться к нормальной жизни,
наша армия предпринимает усилия. Путин пообещал разобраться с
украинскими бандитами, которые хотели дистабилизировать обстановку в стране.
Президент рассказал при этом, что нелегитимный Зеленский хотел, чтобы
Москва перебросила резервы из Донбасса, но просчитался. Темпа продвижения нашей армии
сейчас как никогда в высоке.
Путин так и сказал, очень давно такого не было.
А еще рассказал, как закалял своего характера, сколько он спит.
И попросил ни в коем случае не брать себя в этом пример.
Смотрите наш репортаж.
Мы сейчас думаем и о ваших сверхниках,
о ребятах из Курской, Брянской, Белгородской областей,
которые вынуждены в силу известных обстоятельств
заниматься онлайн либо учиться в других коллективах.
Новый учебный год в дистанционном формате
начался для 113 белгородских школ, 18 тысяч детей.
Таким образом, ждут окончания боевых действий.
Пошли в школу онлайн.
Безусловно, страна, наши вооруженные силы
сделают все для того, чтобы нормальная жизнь
в этих регионах, нормальной жизни,
у этих детей, у этих ребят остановилась.
Уверен, так и будет здесь, не может быть никаких сомнений.
В Курской области только 20% из 116 тысяч школьников будут учиться в очном режиме.
Остальные дети были вынуждены уехать из-за обстрелов.
Надо, конечно, разобраться с этими бандитами,
которые забрались на территорию Российской Федерации.
Именно в Курской области, с их попытками,
достабилизовывались ситуации в прикранище в целом.
За неполный месяц боевых действий киевский режим
Потерял в России 9000 солдат, 80 танков, 38 БМП, 70 БТРов и 549 бронированных машин.
Но главная задача, которая противник стоял перед собой, остановить наше наступление в Донбассе, они не застегали.
Более того, теперь речь идет не о том, что двигаться там по 200-300 метров вперед.
Таких темпов наступления в Донбассе у нас давно не было.
Российские вооруженные силы союют под контроль уже территории не по 200-300 метров, а квадратными километрами.
Карловка, Орловка, Константиновка, Новожеланная, Камышевка, Николаевка, Долиновка и Галицыновка.
Столько населенных пунктов в ДНР освободила армия России только за минувшую неделю.
Сегодня в Минобороны подтвердили взять ее еще одного села на Покровском участке фронта.
Скучная. Зеленского Путин называет нелегитимным и объясняет, зачем он полез в Россию.
Ведь действующие власти, даже в силу внутреннего законодательства, легитимными не являются.
Они должны были провести выборы президента, но отказались от выборов, сославшись на военное положение.
И это не соответствует основному закону Конституции Украины.
Но к чему это привело?
Если прикрытаться боевые действия,
украинским властям придется менять военное положение.
А после отмена положения военного нужно сразу проводить президентских опертов.
А действующие власти явно к этому не готовы.
Шансов быть переизбранными, у них немного.
И поэтому они не заинтересованы в прекращении боевых действий.
Поэтому они ученили вот эту провокацию в Курской области.
А до этого пытались осуществить такую же провокацию в Белгородской области.
В зоне действия специальной военной операции сейчас находится мой отец.
А моя близкая подруга живет в Белгородской области.
И, конечно, важно для нас всех, чтобы наша страна одержала победу.
чтобы наши родные вернулись живыми, целыми.
Такой важный настрой внутренней — это и есть самая главная помощь и поддержка.
Потому что это основа, вот такое отношение к тому, что происходит,
это основа единства российского общества.
А это база для всех наших побед.
Верных в переговорах речь сейчас не идет, авантюра с атакой России была предпринята,
чтобы саботировать призывы, вернуться к Стамбульскому мирному плану.
Дестабилизировать обстановку в России у Зеленского при этом не вышло.
Начали создавать на этой территории, на территорию Корыни.
Фактически базы начали подавлять все, что связано с русским языком,
с нашей культурой, с исторической памятью.
Начали создавать из Украины анклав антироссийский.
анти-россию и просто перешли к реальному строительству
там иностранных военных баз и так далее.
Мы защищаем и тех людей, которые живут на том базе,
и наше общее будущее, будущее России, потому что мы не
можем позволить себе, чтобы у нас под боком создавали
враждебные структуры, которые вынашивают агрессивные
планы в отношении нашей страны и постоянно пытаются
достабилизировать Российскую Федерацию.
Враждебными Путин называют не сами страны, а их правительства,
так называемые элиты, которые считают Россию из вечной угрозой.
У нас здесь же нет враждебных стран.
У нас есть враждебные элиты в некоторых странах,
которые борются с Россией веками.
Веками, не только сейчас, с целью наслабить страну,
потому что считается слишком большая.
Ему угрожает такая большая страна, как Россия.
Они стараются наше рассвете затормозить, притопить немножко,
а может быть и немножко, некоторые публично.
Вы понимаете, я же ничего не придумаю, это в книжках написано у них.
В статьях думают о том, чтобы разделить Россию на отдельные части.
Один из школьников спросил Путина, сколько он спит.
Путин ответил, но пример с себя попросил точно не брать.
Сколько часов вы спите и отдыхаете, чтобы быть в такой хорошей форме?
Ну вот, соврать неудобно, расскажу тебе, как есть, но пример не хороший.
Ты пример с меня в этом смысле не били. Я сегодня спал, допустим, четыре часа.
Это маловато. А так обычно сплю шесть часов.
А ты должен спать нормально, как минимум 8.
У тебя очень много активностей всякой.
В различных видах спорта.
И поэтому, и поэтому нужно быть в форме.
И мне нужно быть в форме.
Это вот то, что я сегодня спал свой 4, а всего я спал свой 6.
Это не потому, что я такой занятый человек,
а потому, что не могу, должен в образу организовать свой рабочий день.
Высказался и на тему вредных привычек посоветовал отказаться от так называемых вейпов в пользу здорового образа жизни и регулярных занятий спорпа.
Просто покрасоваться. Вот я такой крутой. Ты крутой, когда пошел на та таймельный ковер или на поскобиольную площадку и выиграл. Вот ты крутой, а так-то стало.
Будет ничего. Ноли. Все только в минус пошло.
А спорте Путина! Спросили на примере Парижской Олимпиады.
Трансгендера в женском боксе президент назвал предом.
Смотрели олимпийские игры, да?
Где человек, который объявил себя женщиной,
науку на каутирует настоящую женщину и сломал енос.
Как вы к этому относитесь?
Я думаю, что это не очень справедливо
По отношению к другим девушкам, которые очень долго готовились к этим соревнованиям.
Не очень справедливо. Это вообще не справедливо. Это чушь, бред.
Да, это не справедливо.
Понимаете, там другой, как ты, итальянец, родящий сказал, что объявляет себя женщиной,
чтобы набить морду тому человеку, который сломал нос итальянки.
Они убивают напрочь женский спор. Просто убивают женский спор. Ведь любой мужчина может объявить себя женщиной, просто объявить и выступить в любом виде спорта,
недав никаких шансов для женщин занимать призовые тем более первые места.
Отвечая на вопрос, какой девиз даёт ему силы, Путин вспомнил слова полководца Александра Суворова.
Поэтому характер свой президент воспитал над однами.
Есть очень хорошее правило в Зюдо.
Значит, гибкость такая.
Вот это очень хорошее правило.
И применимое для жизни в целом.
Где-то хорошо, как я сказал,
пули дура, штык, молодец.
Нужно быть готовым к штыковой атаке.
и не боятся этого, и самим идти вперед, но часто очень
важно проявлять гибкость для того, чтобы победить.
Ночью, стратегические бомбардировщики тут 95 МС нанесли
новый мощнейший ракетный удар по Украине для комбинированной
атаки по военной инфраструктуре армия России использовала
крылатые баллистические ракеты.
Взрывы прозвучали в Киеве, Николаеве, Полтаве, Криво, Мроги, Сумахи и Харькове.
В столичном регионе Украины пролеты ракет фиксировались
в аэропорту Бориспали и на военном аэродроме Васильков.
Минимум 15 взрывов прозвучало непосредственно в Харькове.
Ударя наносились по отец 2.
Данные СБПЛа показывают серьезное разрушение машинного зала.
Также в Харькове были поражены здания торгового комплекса Target,
который захвачен неунацистами третьей отдельной штурмовой бригады и
творит спорта, который для своих нужд использовали в ССУ.
Мэр города Терехов заявил при этом, что для атаки по объектам ВКС России впервые
применили новое оружие Гром Е-1.
Якобы это гибрид ракеты и управляемые авиационные бомбы.
Катастрофа для кейфского режима и ВСУ на уже с обрушением фронта продолжается на Донбассе.
Менобороны сегодня сообщили об освобождении села с кучной этап-покровской направления.
Днем ранее бойцы в группировке войск-центр взяли под контроль Долиновку и Карловку,
а сегодня зашли Галитсеновку.
ВСУ прямо сейчас вступают из Невельского, чтобы не попасть в очередной котел.
Торецкие украинские, российские войска вошли в первые кварталы городов.
Таймс пишет, что темпы продвижения армии России уже следующей весной
позволят начать наскупление на Днепропетровскую область.
Немецкий аналитик Бельда, Юлян Рёбки, сообщил,
что ситуация под Покровском настолько критичная,
что в ССУ уже морально готовятся к обороне Днепра.
Бойцы из ТО-114, отдельные гвардейские мотострелковые бригады,
вытружают с нами победой в населенном пункте Галицыновка,
это Покровское тактическое направление.
Вместо здания администрации или самой высокой точке населенного пункта
на этот раз была выбрана Мачта Флагштока у мемориала советским воинам,
погибшим на полях сражений в годы Великой Отечественной войны.
На этих кадрах эвакуационная группа украинских боевиков
попадает подплотный артиллерийский обстрел.
У целевших, после провального штурма, по-братимов, боевики
пытаются вывести из гаража частного дома.
На обратном пути транспорт с высоушниками и поджидали
уже российские бойцы, и устроив засаду на одной
из улиц.
В машине наши войны ведут огонь из стрелкового оружия, ранив одного из боевиков.
Ось, ось, подороже! Давай, пролетай, пролетай, Сань!
Блядь, давай, вылетай, вылетай!
На этих кадрах российские бойцы эвакуируют сразу два флагманских танка с западного образца.
Немецкий леопард 2А6, у которого нет бусиницы и заклинила башню, буксируют в тыл с помощью троса.
А это американский М1A1 Abrams, покореженный 67-тонный танк тянут сразу две российские бронемашины.
Еще одним трофеем тридцатой бригады группировки «Войск Центр» становится практически невредимый броневик «Хамви».
Своей какая машина тут едет?
Что это?
Каммер?
Чего себе?
Как сообщает журнал Forbes, ввиду неконтролируемой ситуации на покровском участке фронта
украинское командование перебрасывает в город одно из немногих наступательных бригад.
Речь о специальном соединении на отскварде «Карадак», численность около двух тысяч человек.
Сложная оперативная обстановка называет и главком в ССУ «Сырский».
Битву за город, генерал-200, называет борьбой за Украину.
Западная пропаганда считает, что в Селедово украинские боевики рискуют попасть в полное окружение.
Если мы посмотрим на Восточный театр военных действий, то есть Донбасс,
там ситуация для Украины по-прежнему выглядит крайне плохо.
Основным направлением удара русские выбрали два города – Силидова и Украинск.
Существует угроза полного окружения украинского контингента в этих оперативных районах.
По нашим данным, ВСУ перебрасывают дополнительные резервы для предотвращения окружения,
чтобы хоть как-то стабилизировать ситуацию на фронте.
А это уже Харьковское направление целый рой российских фп-видронов, словно Мамонта, забивает украинский Т-64.
После первого удара танк проезжает еще несколько метров и заставает.
Под машиной видна огромная лужа масла, поврежден двигатель.
Еще несколько коптеров скрывают отсек с боеприпасами.
А это уникальные кадры из Стрелкового боя разведчика в группировке Север против спецназа в ССУ под Волчанском.
Не работай!
Южнее! Работай, Южнее!
Пускай работай!
Группа обеспечивает огневое прикрытие бойца,
сумевшего заплатить украинского спецназовца,
корректировать пулеметные расчеты
сквозь густую лесистую местность,
приходится с помощью компаса.
Маш, кто же там?
За разведчиком, взявшим дизака,
командир спускается по Крутому берегу
и сразу же плотное обстрел со стороны противника.
Хочешь жить?
Ставай, говорю!
Ставай! Ставай, говорю!
Ставай, жить хочешь, ставай!
Давай!
Короче, пока здесь летим, мужики!
А вот так с высоты птичьего полета выглядит Торецк,
большая часть города, окутана черным дымом.
Бэй ведутся внутри панельных многоэтажек.
Здесь же в плен попадает очередной колумбийский наемник.
Этикосеклюзивный репортаж.
Испамишь?
Ага, так он и спанец, х*** тут. Испания?
Сегодня кто-то в Испании.
Побываем в Испании на армуй.
По командно-наблюдательному пункту на западной окраине Часова Яра,
российские ВКС отработали высокоточный Х-38.
Пятиэтажное здание с личным составом, управляемое ракета, равняет с землей.
А здесь боец спецназа Ахмат сбивает сразу три вражеские птицы из автомата Калашникова.
Долгое время армия России наносил удары по украинским линиям обороны на Донбассе.
Исвестные российские силы вновь перешли в наступление на этом секторе войны, захватывая деревню за деревней.
А сейчас наиболее ожесточенные бои идут в критически важном населенном пункте часов Яр.
Русские уже продвигаются в его восточных окраинах, и если они смогут взять город, то сразу же обрушат всю украинскую оборону на Донбассе.
После обладения Карловка и Михайловка еще один российский флаг бойцей из 114-й бригады выдрузили в долиновке.
Начинается штурм украинска, что позволит нашим силам подойти к Селедово с южного фланга и взять город в полукольцо.
Из Покровска окончательно выехали все представители власти, а также военные, как пророчит британская газета «Телеграм».
Это телеграмм. Город российские войска войдут уже в середине сентября.
При этом большая часть местных эвакуироваться в Днепропетровск отказывается.
Город Покровску последний день лета. Это снимают для кастрюля.
Которые говорят, что в Покровске не осталось людей.
На каждом светофоре это пробка не на выезд из города.
Это пробка на въезд в город.
То есть это те люди, которые едут туда дальше.
Больше чем половина города, жителей, еще в городе, поэтому не трендите на своих каналах Алимых, Парахабовский, Зеленобовский.
В городе людей еще тратят больше, это те люди, которые уже уезжать никуда не будут.
Ну и полторы тысячи украинцев пожаловались на нарушение их прав со стороны ТЦК.
Завел сегодня украинский же амбутсмен Лабунец.
лабунец. Какова судьба этих жалоб лабунец не сказал, но по последним данным за время войны
заведено 408 уголовных дел в отношении Людоловов Зеленского и только 10 ТЭЦ-Кашников сель в тюрьму.
В этой связи буквально невероятные кадры. На Украине поставлен спектакль ТЭЦ-Кашня озера о том,
как ловят людей и отправляют мясные штурмы на смерть. В роли принцессы Аддерты, ухилянк,
которого украинские юмористы называют резервунчиком. То есть соединяют слово
резервисты щелпунчи. Роль злого гения Ротборта отвели украинскому воинкому.
То есть самый лиричный балет Чайковского, музыка которого на Украине вроде бы запрещена.
превратили в пляски на костях. Рассказ о том, как именно люди тонут в тисе, пытаясь сбежать от Зеленского.
Удивляют реакция зала, в глаза прямо бросается гоготание мужчин призывного возраста,
которые уже завтра сами могут стать резервунчиками и не на сцене, а в реальной жизни.
Безумие от Зеленского. Смотрим.
Но ваше уваги, балет, это кашне озером.
Резервунчик.
Музыка та ситуация классичнее.
Все на перша, по улице провинцийного места
смеливо крокуя військово зубовязывания.
Сцена друга.
Під час этой прогулянки,
как завжди, несподиманно,
заявляются черные лебеди.
Під час переверки
у військово-забовязанного
не было військово-обликового документа.
У черным лебедям
уже поспешают лебеди-зеленьи.
Это Резервунчик!
В конече все wymоги законодавства
пропонуют Резервунчику
пройти в ЛК.
Для проходжения в ЛК
за Резервунчиком приехал
сам мистцевый пан военком.
Смешно?
Ну а на этих кадрах дольче
вита новосозданной
украинской лити.
Зэкорпатские СМИ публикуют видео, на котором руководитель хустского ТЦК Василий Зубатов
по время пьяной вечеринки в местном Кигельбане разбрасывается деньгами.
Доллары, как вы понимаете, заработаны собственным непосильным трудом.
Также украинцев, у кого денег нет, чтобы откупиться от ТЦК, отправляют прямиком на верную смерть.
В Черновицком ТЦК мобилизовали 47-летнего Руслана Сыколова,
несмотря на психические заболевания НУРС,
диабет второго типа и потерю памяти.
На медкомиссии мужчину со справкой признали годным к войне с Россией.
В Иваново-Франковской области сотрудники ТЦК
задержали водителя рейсового автобуса и сразу 50 пассажиров,
среди которых были 8 детей.
В инкомы водителя увезли, остальных людей просто бросили.
Добрались ТЦК-шники и Дашоу-бизнеса.
Украинская музыкальная группа Будьмо была мобилизована в полном составе.
Музыканты приехали на благотворительный концерт в Калуши.
Тут же получили повестки.
Ну а самые мотивированные граждане Украины сейчас это украинские спортсмены.
Все потому, что попасть в сборную страны,
поехать на международное соревнование.
По сути, единственный шанс — избежать от Зеленского.
Накануне Федерация бискетбола Украина официально сообщила,
что тренеры и игрок сборной в первый же день
заграниченных сборов скрылись и больше не выходят на связь.
Смотри, что он с Яной, он с Яной.
Меня забрызгали баллончиком,
посунули в бус и везут в неизвестном направлении.
«Люди, очните, сделайте что-то с этим».
«Люды, очните, рубите, что-то».
На его опеке двухмесячный младенец и жена,
которая имеет группу инвалидности.
Его прямо в рабочей одежде забрали
со строительной площадки и привезли к помещению ДЦК.
Там говорит мужчина, он пробыл пять суток,
пока, как утверждает, его силы вывели из казармы в бус,
который, вероятно, ехал на полигон.
Мужчина убеждает, что его заставляли пройти военно-врачебную комиссию,
И даже не смотря на то, что комиссию он не прошел,
в документах написали противоположное, его уже собирались
отправлять на обучение.
«Русско дастся долларами во время игры в «Боулинг»
пьяным.
В сети появилась видео «Отдыха» скандального начальника
ТЦК в городе Хуст, главу центра комплектования Василия
Зубатова зафиксировали камер наблюдения, там мужчина
вместе с друзьями развлекается в одном из заведений города.
Попивая пиво, он играет в «Боулинг», танцует, обнимается
с товарищами, а в какой-то момент начинает бросаться
деньгами.
Напомню, по данным СМИ, следователи подозревают зубатого
в изготовлении мужчин эффективных документов и избежания мобилизации
и выезда за границу.
Теперь новости сенсационные.
Турция вступает в Брикс.
Об этом сообщает Блумберкса ссылки на свои источники.
присоединиться к Брикс, у Анкары возникла после многолетних безуспешных попыток
присоединиться к Евросоюзу, точнее, это агентство. Для понимания вступления в ЕС
Турция ожидает с 1999 года, то есть 25 лет, ну и терпение, видимо, лопнуло. Тут стоит
отметить еще этот факт, что если Турция станет членом Брикс, то она Турция будет
первой страной, которая будет одновременной членом Брикса и членом НАТО. В общем, баланс сил в мире
видоизменяется прямо на наших с вами глазах. Прямо сейчас в Брикс входят Бразилия, Россия, Индия,
Китай, ЮАР, а также Египет, Иран, арабские мираты Эфиопия, также заявку на вступление,
Подал Азербайджан, и только Украина все еще мечтает вступить и в ЕС, и в НАТО.
Еще одна Америя Киева получит разрешение на удары американскими ракетами в Глупрассею.
Накануне министр обороны Украины умеров. Таким представил Пентагону
для согласования список реальных целей на территории нашей страны.
Более того, умеров сообщил CNN, что администрация Байдена прямо сейчас рассматривает
просьба Зеленского, снять ограничения на удары по российским аэродромам в радиусе
300 километров от украинской границы, причем в Киеве просят разрешить наносить удары не
только со своей территории, но и с оккупированной части Курской области. Аккурат во время визита
украинцев в Вашингтон Уоллс Руджорна выходят статья вот с таким заголовком, смотрите. Ядерное
оружие всегда останавливало вторжение, но Украина показала, что это не так. Впрочем, у Байдена
можно предположить страх превратить войну на Украине в прямую складку НАТО с России. Еще остается.
Официальный представитель Пентагона Патрик Райдер заявил, что ракет атакомс, а именно их Киев
хочет использовать для ударов по нам. У США, как он выразился, ограниченное количество,
а их производство занимает длительное время.
Если убрать дипломатический язык и снеснят за так, как оно есть на самом деле,
то Киев призвали помнить, что всякий старчок —
знай свой шесток, ну и третий мировой на Западе вроде никто не хочет.
Очистить украинское небо от российских управляемых авиабомб —
это сильный шаг, чтобы заставить Россию искать окончание войны исправедливого мира.
Украинские представители дали всю необходимую информацию
все необходимые детали нашим партнерам.
И я обращаюсь к Соединенным Штатам Великобритании, Франции, Германии.
Нам нужны возможности реально и полностью защищать Украину.
Нам нужны и разрешения на дальнобойность, и ваши дальнобойные снаряды и ракеты.
Украинцы хотят больше американского оружия и хотят,
чтобы Вашингтон разрешил им использовать его,
чтобы стрелять в блок российской территории.
Министр обороны Украины встретился с министром обороны США,
чтобы представить список целей внутри России,
по которым украинцы хотят получить разрешение стрелять.
Итак, вы были в Пентагонии, вы были в Белом доме.
Как думаете, вы смогли увидеть администрацию снять эти ограничения?
Мы рассказали о ситуации на поле боя,
мы объяснили, какого рода возможности нам нужны.
Я надеюсь, мы были услышаны.
И это включает, насколько я понимаю,
удары по целям внутри России, верно?
Да, мы объяснили, что это законные военные цели,
логистические центры, аэродромы.
Мы объяснили нашу логику в рамках нашего запроса.
Аргумент, который мы слышали от администрации,
это что Россия переместила свои самые ценные объекты
за пределы радиуса действия ракет «Атакам».
Поставленные США-ракеты «Хаймарс»
могут стрелять на расстоянии 77 километров.
Но, как видно по этой карте, в этом районе нет никаких
крупных российских военных объектов.
Если бы Вашингтон позволил Украине стрелять «Атакамсами»,
радиус, которых составляет 300 километров,
она бы могла поразить до 205 военных объектов,
начиная от батарей противовоздушной обороны,
воздушные обороны, хранились топливые боеприпасов,
заканчивая особо важными целями.
С их помощью уничтожали цели в Крыму.
Их давно хотят использовать для ударов в и по-российской
территории.
США не примут решения, пока не встретятся с донорами
на этой неделе.
Запрос Киева был также на повестке дня, когда министра
обороны Евросоюза встречались в Брюсселе.
Некоторые страны были обеспокоены, что разрешение стрелять
по российской территории может спровоцировать эскалацию войны.
Туда входит Германия, которая не торопится,
поставляет свои ракетные системы Таурус.
Для Путины и значительной части мира это война с Запада против России.
Поставка Украине оружия дальнего действия для применения по России
рассматривается как серьёзный шаг к эскалации самой России и её союзниками.
Думаю, именно поэтому американский президент Байден
не решается дать им обоим такое разрешение.
Украинские официальные лица проделали весь этот путь до Вашингтона,
чтобы обосновать необходимость использования дальнобойных американских ракет для ударов глут России.
Но они сталкиваются с сопротивлением американцев. Почему?
Это нонсенс. Мы должны снять эти ограничения.
Мы не должны вводить бесполётную зону над Россией.
Администрация Байдена в свои последние месяцы и дни, оставшиеся до истечения срокополномочий,
должна принять смелые решения.
Теперь вопрос в том, сможет ли Украина нанести удары
по так называемым центрам притяжения, потери которых
заставит Кутина вывести свои силы с Украины.
И я сомневаюсь, что это так, потому что Украина
безусловно усложнит российскую логистику и увеличит
военные издержки для россиян, однако приведут ли эти
удары к изменению правил игры или к желаемому эффекту
на поле боя.
И я сомневаюсь в этом, потому что для этого Украине
нужен потенциал глубокого удара в сочетании с
с наземным маневрированием, которого у Украины нет.
Почему Вашингтон так неохотно меняет правила?
Ну, возможно, есть опасения потенциальной эскалации из-за того,
что Украина может нанести удар в глупо российской территории.
И хотя это не принесёт желаемого военного эффекта,
это будет иметь политические последствия для Вашингтона.
Считаете ли вы, что США должны дать Украине зелёный свет?
Почему?
Они должны были дать зелёный свет с самого начала.
Соединённым штатом не следовало давать украинцам некоторые невероятно эффективные образцы вооружений,
не сказав при этом, дайте жару этим плохим парням.
Используйте их с максимальной эффективностью, атакуйте военные объекты,
такие как склады топлива, боеприпаса, линии связи, центры связи и штабы.
Это всё то, что нужно русским для ведения войны.
Владимир Зеленский прочит США позволить Украине носить удары
однобойными ракетами по определенным целях внутри России,
а также предоставить им эти вооружения.
Как вы думаете, стоит ли США давать зеленый цвет Украине?
Я думаю, что это абсолютно точно должно быть частью нашей стратегии,
не только пути к прекращению конфликта.
Что не обсуждается, так это то, что будет после.
После того, как эта война рано или поздно закончится,
Украина будет по праву вооружена до зубов,
при помощи технологии американцев и их союзников.
И мы хотим, чтобы Украина продолжила быть сдерживающим фактором нашего стратегического врага.
Ну а в Германии прошла ночь электрорального хужества для партии Шольца.
На выборах сразу в двух восточно-германских землях местные парламенты,
так называемые «Лантаги», победу одержал Путин.
По всяком случае именно так победу оппозиционных партий альтернативы для Германии и новой партии
Союз Сары Вагингтнег в Тюринге и в Саксоне называют демократически неполживые американские и немецкие СМИ
Обе партии притековали поставки немецкого оружия Киеву, призывали Зеленского к прекращению боевых действий
Ругали антироссийские санкции, а значит они точно агенты Кремля
Последнее, самое убедительное доказательство про российскости прямо сейчас на ваших экранах.
В Тюринге лидер, поверенно победивший альтернатива для Германии Бьерн Хекке, приехал на избирательный участок у ужаса на русской Ниве.
Немецкие СМИ тут же обвинили Хекке в том, что он эксплуатирует восточно-германскую ностальгию ПГДР.
Возможно, так оно, конечно, и есть, но только никто не хочет задуматься, а почему через 35 лет после падения Берлинской стены
тамошние избиратели все еще ностальгируют и по стене, и по ГДР?
И почему в таком случае сокрушительное поражение партии канцлера Шольца не называют поражением Байдена или поражением, ну, хотя бы Зеленского?
Это какой-то довольно странный парадокс.
Согласно последним данным, альтернатива для Германии в Тюринге
и набрала 32,8% голосов.
И получила 32 кресла в 88 местном парламенте.
В Саксоне АДГ идет второй 30%.
Уступает христианско-демократическому союзу,
это партия Ангела Меркель, всего полтора процентов.
Партия Шольца из ДПГ в Тюринге и Саксоне
и потерпела просто настоящий разгром.
Заняла четвертое и пятое место.
Партнеры Шольца по правящей коалиции
из партии Зеленой в Тюринге
и вообще не прошли в парламентах.
В Саксоне до последнего балансировали на грань.
В общем, воинственная линия социал-демократ Шольца
и Анна Лена Бербок провалилась.
Ну а Зеленский и Зеленая повестка вышла из мейн-стрима.
во всяком случае в Восточных землях Германии.
Ну и просто удивительная и очень демократическая реакция на победу АДГ
от главы конференции немецких католических епископов Дэд Центга.
Он заявил, что такие партии как АДГ не могут быть избираемыми истинными христианами.
Переходя от общего к частному глава немецких католиков,
Уточнил, что убеждённых сторонников АДГ лучше бы отлучить от церковь.
Вот тот, на кого сегодня направлены объективы всех телекамер.
Для Бьёрна Хёкки и его партии «Альтернатива для Германии»
наступил самый настоящий переломный момент.
Первые в истории крайне правые получили большинство мест
в парламенте одной из федеральных земель.
Мы добились исторической победы.
Мы с отрывом главной политической силы.
В Тюринге мы теперь народная партия.
Ведущий кандидат от партии АДГ Бьёрн Хёкки отдаёт свой голос на выборах в тюринге.
На фотографиях видно, как Хёкки подъезжает к избирательному участку в Бёрн Хагене на российском автомобиле Лада.
Высоко на дых предвыборной палаты борит голубь мира.
АДГ делает внешнюю политику Германии серьёзной проблемой.
Особенно это касается её позиции в отношении войны России и Украины.
Я желаю украинскому народу, чтобы война закончилась.
Но можно ли вообще разговаривать с Россией?
Можно говорить с кем угодно, вам просто нужно это сделать.
Я также думаю, что если появится возможность мирных переговоров,
Путин определенно захочет поговорить.
Многие здесь выступают против поддержки Германии и Украины.
Они говорят, что война волнует их больше, чем внутренние проблемы.
Самое важное для меня — это мир, а не гонковооружений, диалог.
Я желаю мира во всем мире, и я бы хотела, чтобы Германия не втягивалась еще больше в эту войну.
Как вы думаете, почему партия ADG становится такой популярной?
Мы не чувствуем, что наши интересы учитываются для правительства, все еще существует стена, разделяющая страну.
Они думают, что люди всегда не правы, а они правы.
Давайте посмотрим на результате в Саксоне.
в Саксоне, КДС наберет почти 32% голосов, сразу за ним
следует АДГС 30% восьмидесятыми, новичок Союз Сарывагенкнех
занимает третье место почти с 12%.
Партия Шольца СТПГ напрала чуть более 7%.
Новая партия, которая недавно сформировалась Союз
в Сарывагенкнех, сформировала свою компанию вокруг мира.
Это нашло отклик в Восточный Германии, где существует
ностальгия по социалистическому прошлому, и сопротивление
США и НАТО все еще достаточно сильно.
Ее усилия по заключению мирного соглашения действительно
важны для меня.
«Я против того, чтобы продолжать поставлять оружие на Украину
и вкладывать в это столько денег».
Украинские беженцы протестуют по их мнению.
Сара Вагангенехт играет по правилам Москвы, но бывшая
коммунистка отрицает, что она Марьянедка Путина.
Отпратительно, что ко мне так относится только из-за того, что я выступаю за мирные переговоры.
Мы не друзья Путина, но мы хотим завершения войны, и мы не сможем этого достичь, пока не перестанем поставлять оружие на Украину.
Вы можете объяснить, почему АДГ так популярно в Восточной Германии?
Люди разочарованы нынешним правительством, поэтому люди поддерживают не только АДГ, есть и левая партия.
В Союз с Сары Вагангнек в обе партии выступают против основного принца по послевоенной Германии,
а именно о рентации на Запад. Поэтому они выступают за сотрудничество
или за поиск мирного урегулирования с Путином и с Россией.
Обе партии АДГ и Союз Сары Вагангнект просят перестать поставлять оружие на Украину.
Они говорят, что США и Ната несут ответственность за это,
и они не должны продлевать войну своими поставками оружия.
Ольген Кубики, вице-председатель Бундестага, никогда не был другом правительственной коалиции.
Теперь он и в Оксе потребовал положить ей конец. По его словам, коалиция Шольца лишилась
легитимости. Если существенная часть избирателей настолько не одобряет ее деятельность, то нельзя
оставить это без последствий, написал Кубики в соцсетях. И с этой его позиции, безусловно,
согласилась бы глава фракции АДГ в Бундестаге. Это было голосование против коалиции Шольца,
народ Германии и граждане хотят новые выборы, а не хотят новое правительство,
потому что коалиция Шольца проводит антинародную политику.
На этих выборах свободные демократы не прошли в земельные парламенты.
Зеленых избирателей и вовсе перемололив цветную пыль. Но социал-демократы Шольца
превратились в маргиналов. Была народная партия, а стала партия Карлик.
И в очередной раз встал вопрос, годится ли Олов Шольц на пост-канцлера и стоит ли
ему вообще выдвигает свою кандидатуру в 2025 году.
«Канцлеру Олафу Шольцу следует сделать выводы.
Вместе со своими партнерами по коалиции собирать чемоданы
и освободить кресло.
Можно ли назвать эти выборы переломным моментом для
Германии?
«Да, когда альтернатива для Германии вместе с союзом
Сарывагенкнех получит на выборах почти 50% голосов,
то это безусловно значимое событие.
Что касается Шольца, то складывается впечатление, что каждое утро он принимает пиливли счастья,
который помогает продержаться ему в течение дня.
Правительственная же коалица живет в какой-то своей отдельной реальности.
А потом, на выборах Тюринге и Саксоне они в итоге терпят полный крах.
Статурно югелеса, я сказал, что это, как вы видите, это в Германии.
Россия, разумеется, ликует.
Там видят, что Германия сытапа горло войной на Украине и военной помощи украинцам.
альтернативы на Германии и союз Саара Вагер-Кнегт
— это две очень дружеские по отношению к Кремлю-партии.
И здесь считают, что результаты выборов в тюринге и саксонии — это только начало.
Но и сегодня стало известно, что у берегов Норвегии
умер знаменитый российский кит Хвалдимер,
которого долгие, долгие годы на полном серьёзе считали шпионом России.
Животное нашли в заливе Ресавика.
Причина смерти кита неясна.
На Кануне с Хвалдимером было всё в полном порядке.
Впервые Белуху Шпиона норвежцы заметили 5 лет назад в 2019 году.
Кита заподозрили в том, что российские спецслужбы тренировали его для шпионажей и слежки.
Дело в том, что к спине Хвалдимера Якова была прикреплена экшен-камера с надписью сделана в Санкт-Петербурге.
Звучит как идиотская шутка, но именно так выглядит официальная позиция официального осла.
Все это в итоге породило конспирологические теории о том, что российские военные дрессировали Белуху,
чтобы следить за Анатольским флотом.
Собственно, поэтому Китая назвали Хвал Диммером, что является сочетанием норвежского слова «кит», «хвал» и отсылки к Владимиру Путику.
В последние годы за китом якобы в звании офицера ухаживали биолог.
Белухи было 14 лет. Предположительно, кит содержался долгое время в неволе.
Он действительно не боялся людей и близко подплывал кораблям.
Следов травм на Белухи не обнаружено. Умерли кит своей смертью, да подлинно неизвестно.
Так называемый «Русский Кит-шпион» скандинавских водов.
Первые Белуха была замечена у берегов Норвегии четыре года назад.
На неё был надет ремешок от фотоаппарата,
на котором было оборудование с пеймом из Санкт-Петербурга.
Сепризнаки указывали на то, что он участвовал в российской военной программе.
Норвежская телекомпания объявила, что в общественном голосовании за имя Кита
победил вариант «Хвал Диммер».
Имя Кита стала сочетанием имени президента России.
президента России Владимира Путина и слово хвал, что на норвежском означает кит.
21 апреля 2019 года рыбаки, которые занимались словлей неподалеку от города Хаммерфест в
Северной Норвегии, сделали необычное открытие. Среди своего улова они также нашли белую белуху,
и больше всего их внимание привлекло не только, что это существо было дружелюбным,
но и странное устройство, прикрепленное к его телу, а именно ремень с креплением для камеры.
Кит Хвалдимир был найден мёртвым в Норвегии, об этом
сообщила некоммерческая организация, занимающаяся
защита китов.
Себастьян Странт, основатель некоммерческой организации
Марин Майнд, сообщил, что увидел мёртвого кита,
плавающего возле Ресавики на юго-западе Норвегии
в субботу днём.
По его словам, причина его смерти не была сразу же
выяснена.
Вокруг кита были видны следы, которым могли быть сделаны
птицами или другими морскими животными.
Это душераздирающее, сказал Странт.
Он тронул сердца от тысяч людей только здесь, в Норвегии.
На этом видео, снятом через несколько дней после обнаружения животного,
видно, как оно возвращает кому-то телефон,
с который случайно уронили в воду, любую своим игривым гостям.
Судя по всему, Лилуха также была поклонником Рекби.
Когда этот каякер потерял за бортом свою GoPro,
получились очень интересные кадры, на которых видно,
как она достает ее с одной моря, а затем возвращает обратно.
У российских военных существует специальная программа по изучению белух, благодаря которой они используют их для фотосъемки вещей. Благодаря чему они хотят получить секретную информацию, например кадры морского дна, где расположены провода, кабели и так далее.
Но если русские не заявят об этом по все услышания, мы вероятно никогда не узнаем об истинном происхождении Хвалдимира.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость, некто Зеленский заявил, что Киев полагает, что операция в Курской области еще может повлиять на ситуацию на Донбассе.
Таким образом Зеленский признал тот факт, что Курская операция проводится для того, чтобы оттянуть Российскую армию с Донбассой и сам же продолжая свои рассуждения заявил,
заявил, что пока положение в ССУ на Покровском и Торецком направлении остается максимально тяжелым,
мы надеемся, что обстановка изменится. Переносимся в зону боевых действий на прямой связи
военный корреспондент Владимир Разин. Владимир, здравствуйте. По словам Путина, никогда или давно,
Но, если точно цитировать, на Донбассе мы не продвигались так быстро, какие населенные пункты взяты за последнее время?
Ольга, добрый вечер. Действительно, за август месяц было освобождено порядка 400 квадратных километров в зоне специальной военной операции.
Это из недавних освобожденных пунктов, это выемки, это
северское направление, это стельмаховка, это сватовское
направление, это синьковка, это Купенское направление
в Донецкой Народной Республике, в покровском направлении
ряд населенных пунктов, их порядка пяти за крайнюю
неделю даже десяти населенных пунктов, там сейчас идут
самые активные боевые действия, и продвижения с нашей
стороны двигаемся в сторону украинской бои, идут на
крайных этого населенного пункта. Бои идут в Силидово, в городской вычерке. Бои идут от новопокровки
новопокровского к трассе, которая соединяет Силидова и Покровск, как раз-таки для того,
чтобы перерезать снабжение группировки в Силидово, в которую противник перебрасывает свои
подкрепления, в том числе, с других участков в зоне специальной войны операции. Также от
на Вогродовке идет движение в сторону трассы между Мерноградом и Гродовкой. В Гродовке также
продолжается еще бои, противник продолжает держаться, но как раз-таки вот движение к этой трассе
перевежит ему снабжение и больше никаких шансов у него там не останется. Продвижение с нашей
стороны продолжится. Вместе с этим на угледарском направлении также есть движение в районе самого
угледара на восточном его фланге. Бои идут за территорию Шахты Южно-Данбаска. Это очень серьезный
угреп район противника, который сдерживал по сути восточный фланг угледара. На западном фланге
угледара идут бои в районе Кричиставки. Это тот населенный пункт, с которого в том числе в прошлом году
Украинские войска пытались ходить в контроноступление. Сейчас же бои идут за
этот населенный пункт и фактически за западный фланг Углядара. То есть
продвижение есть по всей линии в зоне специальной войны операции. Продвижение
идут каждый день. Инициатива абсолютно на каждом участке за нашими вооруженными силами.
При этом из Курской области, судя по сводками на бароны, враг тоже не
не отползает, продолжая попытки атаковать. Что там сейчас происходит?
Да, враг не прекращает перебрасывать туда резерву, в попытках пробиться, пробиться пытается он,
в принципе, все в тех же направлениях, это в Корениевском районе, в сам населенных пункт Корениева,
вместе с этим в Камаровку и Красноактабриске, с попытками выйти к реке Сеям,
Также в Восточне от Коренева в районе Кремянова и Ольгинки пытаются пробиться, но все эти атаки осуществляются как при поддержке брони техники, так и в пеших порядках небольшими группами противник пытаются нащупать слабые места в нашей броне, но этого ему не удается.
постоянно получает отпор, несет достаточно серьезные потери, также и в суджанском районе
основные бои идут в районе Малой Локни, также в районе Мартыновки и Черкасского Поречного,
это также в принципе все те же направления, на которых противник пытается пробивать
нашу оборону, но до сих пор этого не получилось и в дальнейшем не получится, почему? Потому что
фронт абсолютно за нами, то есть линию фронта стабилизировали, постоянно находятся противник
под наблюдением все его резервы, все его орудия, в том числе и западного образца, и дальнобойные,
и химарцы, и ракетные комплексы постоянно подвергаются удары со стороны нашей артиллерии,
со стороны наших ракетчиков, которые, исходя из данных нашей разведки, постоянно находятся на
на боевом дежурстве, и как только наши разведчики замечают Химарс, а это достаточно, скажем так,
быстрая цель, которая приезжает на огневую позицию, отстреливается, уезжает. Но поражение таких
комплексов с нашей стороны говорит о том, что как раз комплекс разведки и ударного сектора
работают очень в быстрой связке, скажем так. И как только цель особенно такая появляется на
горизонте в объективах, она сразу же поражается. Так же самое происходит и с
группами, пехотными или же бронетехники, которые противник пытается забрасывать в
курску область для того, чтобы подпитывать ту группировку, которая каждый день несет
достаточно серьезной потери об этом, в том числе помимо наших данных объективного
контроля, в том числе и говорят пленные, которые также каждый день попадают в плен
соответственно к нашим военнослужащим.
Спасибо большое, Владимир, военно-корреспондент Владимир Раздин на прямой связи и зоны боевых действий.
Издание Бильт и Юлиан Рёпки в частности сообщают, что если Зеленский рассчитывал на обмен курску области обменять на Донбасс, то с обменом тоже не выйдет.
Газета объясняет это тем, что за время атаки на Российскую Федерацию, сегодня уже 23-й день,
Украина смогла захватить территорию в Курской области, на которой проживали 3 тысячи человек.
Параллельно Российская Федерация захватила территорию на Донбассе, где проживало свыше 53 тысяч человек.
То есть Зеленский с задачей, то ли сам он ее придумал, то ли ему дали ее в Вашингтоне, не справится, смотрим.
Если верить словам президента Украины Владимира Зеленского, Курсская наступательная операция Украинской армии увенчалась полным успехом, однако реальность несколько сложнее.
С момента начала Курсской наступательной операции 6 августа российские войска все быстрее продвигаются на востоке Донбасса.
Только в Донецкой области они захватили более 230 квадратных километров, в то время как Украинская армия смогла взять под свой контроль.
только один небольшой русский городок Суджа, где жили 6 тысяч жителей.
Российская армия завоевала пять украинских городов с общим населением более 53 тысяч человек,
включая Новогродов, Кокрасногоров, Кудружгу, Северная и Нью-Йорк.
Украина на Натбасе платит высокую цену за успехи под Курском.
Давление России на Покровск и его эвакуация ставят под сомнение стратегию украинского руководства.
Киев забрал свои лучшие подразделения с востокой страны,
чтобы иметь возможность продвигаться на Западе России.
Президента Российской Федерации, большая очень важная поездка. Сначала с Сибирь,
Республика ТВ, потом Монголия, ну и Дальний Восток, участие в Восточной
экономическом форуме. Надо отметить, что действительно вот этот вот урок,
который был проведен для детишек, он очень важен с точки зрения поднимания
сути того, что делает наша страна с другой стороны. Я хотел бы напомнить, что Сибирь
и регионы Сибири, они, с точки зрения добровольца, выше среднего, направляют своих на фронт защищать нашу родину,
так же, как и мы помним, Сибириков, которые под Москвой, у входа Великой Отечественной Войны, в 41-м,
многое сделал для нашей победы, и недаром, вот девочка говорит о том, что у нее папа сражается,
вообще, на самом деле, Теварь, Республика Хакасия, соседние регионы, дают действительно большой вклад,
и очень мужественные и опытные войны защищают нашу родину.
С точки зрения Монголии надо понимать, что вообще и признание Монголии как независимым государством
в 21 году связано с Советской Россией, ну и на самом деле вся история, она история
совместных боев, сражений, не даром важная дата, 85 лет боев на Халкенгойло, а это на самом деле очень
серьезные войсковые операции, потому что милитаристка я поняла, ставила задачу фактически захват всей Восточной Азии.
Действительно, там была серьезная победа. Кстати, и с обратной стороны в годы Велика Отечественной войны
в Монголе многое дело для обеспечения продовольственной безопасности Красной армии. Например, по поставкам мяса она
опередила даже американцев. Численность населения в 400 раз меньше, но они поставляли мясо и другое
продовольствия. Ну и сейчас у нас очень много важных, серьезных проектов. 90% электроэнергии
в Монголии это идет из Российской Федерации. Большие планы президента об этом говорил в
преддверии поездки, связанной силой Сибири 2. То есть я думаю, что в экономическом и политическом
плане это очень важная поездка. Ну и вообще вот этот взгляд в восточном направлении, в восточный
экономический форум, он с каждым годом приобретает все больше и большее значение и хорошо, что мы
мы максимально концентрируем свои ресурсы с нашими друзьями и развиваем экономическое
политическое, ну и военное сотрудничество в обеспечении безопасности мира. Кстати,
с точки зрения мира, возвращаясь к выборам, которые прошли в Германии, что нужно сказать?
Ну, первую очередь, действительно правящая колиция провалилась, она во многом ожидаемой
провалилась, но, наверное, мало кто ожидался с таким треском. С другой стороны, вы посмотрите,
Если так, даже по интервью, о чем говорят восточный немцы, о мире, о дружбе, это то, что закладывалось Советским Союзом в годы ГДР.
Вроде бы, действительно, Берлилинской стены нет. А что произошло с ГДР за этот период времени? Никакой уровень жизни с ФРГ не выровнялся.
Закрыто было 8000 предприятий, миллионы рабочих мест. То есть они совершенно ностальгии, она не просто и какая-то историческая, или с точки зрения памяти.
а они ностальгируют с точки зрения реальной жизни мира, справедливости, наличие рабочих мест.
И, конечно, попытки, чтобы Германия в очередной раз стала прямым врагом Российской Федерации,
конечно, для большинства немцев они совершенно не нужны.
Но с другой стороны, посмотрите, действительно, успех большой адыга.
Сара Вакангкэкт тоже успех в Тюринге и с левыми.
Но, опять же, технологический подход, тот же, который осуществил во многом Макрон во Франции.
Нынешние лидеры просто политические аутсайдеры,
но сильные радикальные левые и сильные радикальные правые, которые не могут вместе создать калицу,
приводят к тому, что вот этим политическим карликом, в которых они превращаются в Макрон,
и Шольцу дается балансировать, пытаясь создавать какие-то союзы.
Но, конечно, когда 60% немцы в Восточной Германии во многом говорят, хватит воевать,
необходимо договариваться и выстраивать нормальное отношение, это очень серьезный подход.
Вообще, мир левее, так кстати, и даже у нас по последним вопросам около 50%
выступает за цилистический путь развития, за дружбу мира, и этот пусть и оно пробьет себе дорогу.
Если верить изданию Financial Times, немцы не только немцы в Восточной Германии выступают за мир.
В этой связи примечательное высказывание представителей.
Ультраправы, как ее называют, альтернативы для Германии.
Может быть они и ультраправы, но все их требования — это прекратить военные действия,
прекратить поставки оружия Украины.
Стыдно, что немецкие танки снова воюют в России.
Смотрите.
Мы требуем широкого микса энергии, с угольной энергии,
с возвращением атомной энергетики, еда с газом из России, дорогие друзья.
Это обеспечивало нам благосостояние.
После удара по северному потоку говорили, что это русские,
а сейчас говорят, что это сделало Украина, и у нее было на это право.
Даже с учетом новых данных, правительство Германии бездействует.
Хватит поставлять оружие на Украину.
30 миллиардов евро – это безумие.
Что нам нужно так это завершить войну на Украине?
Это не в интересах Германии.
Интерес Германии состоит в мире между Россией и Украиной.
Это наша работа, как ответственных политиков, прекратить бессмысленные смерти на Украине.
Мы должны закончить это как можно скорее.
Никаких немецких солдат и оружие не должно быть на Украине.
Мне стыдно, что после Второй мировой войны немецкие танки снова оказались на русской земле.
Это позор для нашей страны.
Через минут вернемся.
Новый учебный год стартовал во всех 89 регионах России в штатном режиме и без сбоев.
Заявили в Минпросвещение. Сегодня в России открылись 132 новые школы.
До конца года. Откроют еще 143. Рассказал премьер, министр Мишустин.
Сегодня он приехал в новую инженерную технические лица и авиатика в своем родном городе, под московной Лобни.
Там будут обучать авиа и 3D моделированию, разработки и пилотированию БПЛА.
А премьер рассказал, что отличником не был.
У него была всего одна четвёрка, четвёрка в Пахиме.
А ещё Мишустин сходил сегодня в столовую.
Сегодня ж приятного аппетита!
Делаться!
Просто?
Да!
Что тебе больше понравилось сегодня?
Мне больше всего понравилось, как тошку с мясом.
Кактошку с мясом?
Да.
А компот?
Компот тоже.
Да.
И супчик.
Супчик?
С чем был ты?
Классная программа.
Это наш президент в 20-м году такую программу сделал,
чтобы всем было бесплатное, горячее питание.
Очень вкусно.
Да.
Приятного аппетита, ребята.
Большое спасибо.
Это скрытое классное замечательное.
Можно задать, пожалуйста, вопрос?
Ну, давай.
У вас был ваш виталик?
Нет, виталик не было.
Ахамилия дядя как?
Гуров.
Италик был Гуров.
Учился он, когда он еще в пятой школе.
На год он у меня старше.
Привет ему.
Я желаю удачи и поздравляю вас с днем знаний.
Уже прошедший в первом сентября и на старшем вторым сентября.
Удачи вам.
Ну а мы переносимся в Манголию, куда с государственным визитом прилетел президент
нашей страны Владимир Путин на прямой связи шеф-осточный азиатского бюро Сергей Мингажев.
Сереж, здравствуйте, как встретили, какая программа. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. Это был поздний прилет президентского самолета. Владимир Путин
приземлился в Улан-Баттере совсем недавно. Его встречали солдаты Президентской гвардии,
облаченные в такие кафтаны. Примерно такие же носили гвардейцы Чингисхана. Встречали его
представители Монгольского руководства. Сам визит начинается завтра. То есть вся официальная
часть будет завтра. Вот мы сейчас находимся на центральной площади в Улан-Баттере, площадь Сухобатора
Чингисхан там у меня за спиной, а напротив него сейчас как раз монтирует сцену и проверяют звук.
Здесь будет концерт посвященный очень важной дате в истории Монголии, в истории нашей страны.
В 85-летию боев на Халхинголе, когда советско-монгольские войска разгромили японскую армию,
фактически обеспечив суверенитет и независимость в Монголии, то есть тем, что
что Монголия является суверенным государством, она полностью обязана подвигу наших красноармейцев,
которые потеряли достаточно много в тех боях.
Ну и вообще, сам факт того, что этот визит проходит под знаком вот этой нашей общей победы,
конечно, подчеркивает какое отношение, какое внимание и какое отношение у Монголии вообще к России,
насколько они относятся к нашей стране, как они на это смотрят.
То есть, естественно, в советские годы Монголия очень много получила от нашего государства,
и фактически, те отношения стратегического партнерства, как они называются, между нашими странами,
они держатся на фундаменте, который был построен в те годы.
Программа визита достаточно насыщенная,
Владимир Путин будет встречаться и с президентом, и с премьером, и с руководителем
парламента местного великого государственного хурала.
Будет торжественная часть посвященная
празднованию победы на Халхенголе. Владимир Путин посетит и
памятник Георгию Жукову, потому что Георгий Жуков как раз
командовал
этой операцией, и тогда фактически он и проявил
свой
полководческий гений, готовится пакет серьезных документов, но вообще Монголия
очень важный наш партнер, учитывая его геополитическое и
географическое положение, потому что фактически она обеспечивает транзит
между Россией и Китаем. Речь пойдет и об энергетике, и о развитии инфраструктурных
проектов, в частности, монгольская железная дорога. Это совместное предприятие с нашей
страной. Она обеспечивает 100% экспортно-епортного оборота. Естественно, здесь очень большой
потенциал сотрудничества. Очень многие энергетические объекты в Монголии, которые были построены в Советском
Союзе. Все. Спасибо вам, Сережа, шеф нашего восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев на прямой связи
Монголия Улан-Баттер к разговору про график президента России в Монголии час ночи
из Сибири в Монголию, а потом еще и Дальний Восток. Путин сегодня сказал, что спал всего четыре часа.
Хорошо. Я календарь переверну и снова третья ноября, потому что два месяца остается до выборов
в Соединенных Штатах, и каждый день нравится нам это или не нравится. Мы эти два месяца, конечно,
будем выборы в Соединенных Штатах вспоминать и 3 ноября будет на нашем
политическом каиндере и действительно очень многое очень многое на самом деле
зависит от компании и очень многое то что происходит в том числе на территории
Украины это проекция того что происходит в Соединенных Штатах и в этом
плане тоже надо осознавать что демократическая партия будет искать
какие-то выигрышные ходы, потому что пока ситуация далеко не блестящая и я думаю, что в этом плане
наиболее таким тяжелым проблемным месяцем может оказаться как раз конец октября. Почему? Потому что
могут быть приняты решения, на которые просто Россия может не успеть ответить до 3 ноября,
до завершения избирательной компании. А демократам нужно показывать, что они просто так предоставляли
украине помощь и в этом плане я думаю что разрешение на использование дальних
ракет как раз в октябре и будет предоставлено после вот такой театральной
паузы который мы уже многократно наблюдали тем более что и трамп достаточно
активно критикуют демократов показывают что нет украины никаких военных успехов
а наоборот на донбассе довольно серьезное продвижение российской армии о чем вы
Вы говорили, президент сегодня наш говорил,
Трамп заявляет, что слишком много оружия было поставлено в Украине.
Даже сказал, что председатель СИ, китайский лидер, радуется,
узнав, что в Америке нет ни снарядов, ни ракет.
Так что посмотрим.
Есть действительно такая популярная политологическая концепция,
которая говорит о том, что выборы в современных западных демократиях, конечно, можно проводить.
Но на самом деле, действительно, повестка не особо меняется.
Вот это самое глубокое государство.
Дипстейт продолжает свою линию.
Франция абсолютно согласен такой очень яркой примеры в современном мире.
Но с другой стороны, мы видим, как все-таки тяжело достается эта балансировка.
В Соединенной Штатах очень яркая компания, антагонистическая компания.
Давно, давно, в общем-то, мы таких эмоциональных выборов не видели и, собственно,
Трампа позиционирует, как человека, который придет и все уничтожит,
всю систему перевернет и поменяет. То же самое в Германии, да, там еще год до
выборов, но результаты компании в двух восточных территориях, конечно, очень
важный сигнал, да, мы можем говорить, что Шольц еще не утратил власти, да, он
он продолжает электральные манипуляции, да, собственно, повестка не меняется, но, в общем-то, сигналы довольно важны.
Я бы вот еще что добавил очень высокая явка, 75%, очень высокая поддержка у молодежи, у альтернативы для Германии.
И, кстати, у левых тоже, что говорить, что это не только действительно какая-то, согласен, историческая память вот там про советское время,
когда деревья были большими, а мы все были молодыми, нет.
Это действительно те провалы, которые совершают современное немецкое руководство,
отказ от российского газа, отказ вот ядерной энергетики,
уничтожение металлургической промышленности, химической промышленности,
кризис серьезный в автопроме.
Все это сказывается на кармане простых немцев.
И естественно, они ищут выход, ищут выход из этой повестки, которая их крайне утомила.
Посмотрим, что произойдет в следующем году, но я думаю, что Германия вступает в период довольно серьезной политической турбулетности
и все время находить выход путем такого рода различных электоральных махинаций будет все сложнее и сложнее.
Вот здесь было показано кадры и выступления бывшей команды КВН дизель из города Николаев,
которая называлась, как они называют, Цыкашная озера, по-моему. Хотел бы сказать,
ну как бы так помягче. На самом деле это очень показательное выступление было,
Во-первых, эти ребята, эти, поскольку команда старая, она с 2000 году еще появилась, то есть, это раньше были студенты, сейчас это сороколетние паросята, которые непонятно, почему не пытаются стоять где-то на рубеже своей родной области Николаевской, где-нибудь попытаться высояться на кинбурской косе так родной, вот, а просто вот так юмористически показывают, как украинские власти отправляют народ,
На фронт просто как в сети пишут данный мясокомбинат.
Но это видео очень показательно.
Это видео показательно тем, что здесь мы видим, как украинская власть относится к своему народу.
Здесь просто это очень демонстративно.
Также это видео показательно тем, что полный зал людей, который смеется над тем, как их сограждан, просто отправляют на убой на фронт.
То есть, украинская власть разделила народ не только по языковому религиозному признаку,
но также еще на тех людей, у которых есть деньги откупиться и не поехать на фронт,
или там, из окружения Зеленского.
И на тех, кто вынужден вот так вот ходить по улице, оборачиваться, прятаться и так далее.
Нашу программу очень много людей на Украине смотрят, и вот я хотел бы им сказать, что
ребят, почему мужчины, которые живут на Украине, обязаны бояться выходить на улицу?
Почему до сих пор вот эти ублюдки из ТЦК?
Почему они могут накапливаться, собираться толпой и на улице ходить,
отлавливать мужчин, избивать их? Это же конкретные люди, не без масок.
Это конкретные люди, которые живут в вашем городе. Понятно, там многие сейчас, не знаю, подпольщики те, кто не согласен с тем, что происходит на Украине, начинают, сжигают военные машины, автомобили ТЦК и тому подобное.
Вот с этим нужно бороться вас больше, вас больше и с этим реально бороться. Попробуйте хотя бы, потому что ну вот это, ну просто вот смотришь на это и реально тех людей,
которые адекватные люди, которые не хотят воевать, которые хотят говорить по-русски,
которые хотят ходить в православную церковь, вот вынуждены прятаться от этих ублюдков.
Ну а кто такие тыцикашники? И почему не такие жестокие? Это якобы мужчины,
которые просто боятся их жестокость и затрусость. Им сказали в свое время их начальство,
Ребят, или вы идете штурмовать где-то под Покровском какую-то лесопосадку? Или вы ловите тех, кто будь штурмовать?
Вот они выбрали второй вариант, так точно.
Путин Ставея посетил крупнейший будильский храм России в 12-этажном монастыре.
Находятся 10-метровые статуи Будды, одна из главных религий мощи самого Будды.
Президент осмотрел святое место и покрутил молитвенные барабаны с мантрами.
200 см. Пока!
