Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Начинаем со срочных новостей.
Армия России сегодня добилась тактического успеха на Донецком направлении в 13 километрах Южнее Северско.
Есть село веселое.
Российские бойцы из 16-ой дивизии ВДВ взяли его под свой полный контроль.
Чуть ниже на Артемовском направлении ударом авиации и тяжелых огнеметных систем
нанесено поражение живой силей техники ВСУ в районах населенных пунктов Клещиевка и Андреевка.
На этом же направлении на уже к северо-западу от Артемовска подразделение
Ивановских и Ярославских десантников при поддержке огнеартиллерии
буквально в кинемодографическом режиме штурмом взяли опорный пункт ВСУ.
Невероятные кадры с экшн-камеры одного из российских бойцов на ваших экранах.
В ходе воздушной разведки позиции ВСУ крылатой пехотов скрыла основные огневые точки и укрытия со скоплением вражеской пехоты.
Артиллеристы ВДВ нанесли огневое поражение и подавили выявленные цели.
Затем штурмовые группы с нескольких направлений стремительно зашли и зачистили опорные пункты.
Действительно невероятные кадры, а это другие с запорожского направления.
Российские бойцы из 299-го парашютного десантного полка уничтожают дот противника.
Как видите, те самые железобетонные укрепления, о которых силовьём пили украинские военные,
горят достаточно ярко.
Попрос только один. Материалы для активной обороны были собственного производства или западного.
Постройка буквально объята пламенем, и это только один выстрел из ПТРК.
Ещё мощнее взорвался американский броней автомобиль МАКС-ПРО, который угодил FPV-дрон,
а страшным для украинских военных пишут сегодня бизнес-инсайдер,
якобы новая воздушная стратегия России нацелена на оружейную промышленность Украины и на то, что осталось.
Сегодня министра обороной Шайгу посетил конструкторское бюро Радуга,
которая как раз специализируется на разработке и производстве крылатых ракет.
Министры рассказали, что мощность одного из видов ракета речь скорее всего идет про ракеты H-101,
увеличили почти вдвое. Боевая часть была 450 килограммов, а стала теперь 800. Тяжело
украинской армии под крынками признают нелегкие будни войны на ахерсонском направлении в так
Называемом институте изучения войны американские эксперты докладывают, что Днепр оказывается замерзает на многих участках, что затрудняет переправу украинских солдат плюс смертельные сбросы, боевых дронов и высокоточная артиллерия тела украинских морпехов в итоге выбрасывает на берег.
Оценить положение дел в СУ на другом направлении Кураховском лично
отправился именитой к респонденции на Энфредорик Плягиный
с собственными глазами увидел, как именно ломается украинская оборона.
Но и до немецких военных экспертов дошло о наших системах рэп,
которые устанавливаются на танки.
Система настолько умная, что сама распознает частоту,
на которой работают дрон и сразу же глушат.
Бой уже в самом разгаре, когда артиллерийское подразделение
получает приказ.
Их боевой код «Сёма» следует за командиром, предоставленный
из США пушки М-3 «Семёрки», и они приступают к работе.
Итак, солдатам дали цель, и они работают как можно
быстрее, чтобы выпустить как можно больше снарядов
в сторону русских позиций.
Три выстрела — это всё.
Командир говорит мне, что нехватка боеприпасов — настоящая проблема.
Он объясняет, что когда они были на Запорожском направлении,
то использовали по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Грузовик с пополнением приводит всего несколько снарядов,
так как американская военная помощь прекратилась.
Скоро украинцам может стать ещё тяжелее.
Даже когда мы готовились к отъезду,
эта позиция в Исху находилась под обстрелом русских.
Мы уезжали.
под обстрелом русских. Мы уезжаем, постоянно следя за российскими беспилотниками и возможными артиллерийскими ударами.
И тискули сейчас 22 градуса, ниже нуля. Эти бойцы высух хотят выпустить реактивные артиллерийские снаряды по-русским.
Но не имея западного оружия, они установили советскую пусковую установку на американский пикап.
Когда они установили пусковую установку, произошло вот что. Она сломалась.
Одна из проблем, которые возникают по украинцам,
по использованию этой очень старой технологии в том, что иногда она просто не работает.
Сейчас очень холодно, они думают, что что-то замерзло, а оно просто не работает.
Всё, что они могут сделать, это свернуться и уйти, пока русские нас не заметили.
Мы хотели нанести удар по позициям противника, но к сошелению иногда это не получается.
Установка не работает, технологии не стоят на месте.
И как мы видим на примере этой войны, западные технологии дают очень хорошие результаты.
Они смогли это сделать и наладили систему, которая все же сумела выпустить три ракеты.
Однако на устранении неполадок им понадобилось несколько часов задержки,
которые могут дорого стоить на войне, где Украина и так сильно уступает в численности личного состава.
На полях Тонбасса украинские саперы не испытывают недостатка в работе.
Тёмочная группа французского телевидения отправилась на Восточный фронт, в район недалеко от Бахмута.
Российские военные позаботились о том, что вы повсюду были спрятаны противопехотные мины,
так что сегодняши должны быть прочёсаны досконально.
Это задача запёров 22-й механизированной бригады.
«Русские увеличили минирование в этом районе в 50 раз.
Нет ни одного квадратного метра, который бы не взрывался.
Плотность минирования очень важный показатель,
который мы не прекращаем изучать.
И здесь она очень высокая.
Работа очень опасная, иногда в зоне достигаемости огня русских.
Прежде, чем приступить к разминированию, лучше расчистить местность,
чтобы убедиться, что нигде не спрятался враг.
Я очень часто лежу на земле, ползать приходится медленно.
Когда русские стреляют в нас, мы иногда прячемся в грязи.
Нам так приходится работать, мы делаем это постоянно.
Избегайте ловушек, Анатолий показывает мобранцам,
которые собираются присоединиться к его подразделению,
что нужно делать, чтобы остаться в живых.
У Анатолии большой опыт вминирования, но он прекрасно знает, что у русских тоже.
Ни для кого не секрет, что русские очень сильны в маскировке мины.
Может быть, они даже лучшие, ловушки часто прячут в земле и их много, очень разные виды.
Именно это объясняет, почему украинское контрнаступление провалилось.
Ну и обороны русских тоже впечатляют, а копы превратили в крепости.
Всем привет, на связи Борман, третий батальон.
Сейчас я вам покажу блин дажи.
Он комбат наш.
Комбат, комбат.
Это вот блин дажи, теперь покажи.
Вот эти чайки, лиси моря, тамели, тамели на все стороны, как вы видите. Еще ниже ряды идут, тамели. Вот так. Вот так, ребята, народ окопался, хорошо. Смотрите, сейчас получается. Покажи. Лиси моря. Я нашу, вот сюда заходи.
То есть, как-то так.
Самое интересное, что мы на улице минус 17.
А мы вот сейчас здесь идем под землей.
А тут тепленько, так относительно.
Я дома, судя по времени, вы понимаете, насколько это длинный тоннель.
Вот как-то вот так вот.
Лименты, которые мы видим сегодня, показывают,
что преимущество на стороне русских нет никаких оснований предполагать,
что это может привести к поражению русских.
Украинская армия сегодня крайне ослаблена. Это фактически третья украинская армия.
Первая украинская армия, которую мы знали до 24 февраля 2022 года,
была практически уничтожена в мае и юне 2022 года.
Потом мы опустошили запасы в Польше, Чехии, Словакии и так далее,
забрали старые пушки советской эпохи и все такое.
Все это мы отдали в мае и юне 2022 года в Украине.
Старые танки, которые были частично отремонтированы, но не все.
Но не всем. Старые танки Т-72 и это вторая украинская армия
просто существовала, грубо говоря, до конца 2022 года.
И до конца 2023 года Запад поставлял западное оружие.
А знаменитое контрнаступление, которое должно было привести
к победе над Россией, фактически разрезать надвое российские
силы на юге Украины, захватить Крым и потом, в конце концов,
отодвинуть другую часть русских границ, бывшей украинской границы.
Этот толчок должен был быть достигнут за счет поставок
западного оружия.
И проблема западных стран сейчас в том,
хотят ли они продолжать свою усилие, потому что
всё, что они дали Украине, было уничтожено.
«У русских появилось новое средство радиоэлектронного
подавления для защиты танков Адронов ССУ.
Эта система называется «Санья».
И многие российские танки уже оснащены подобными
многоодиапазонными комплексами РЭП с модулем радиотехнической
разведки.
Этот модуль засекает вражеские дроны комикадзе, определяет
чистоту, на которой ведётся управление беспилотниками
и подбирает оптимальную помеху для подавления радио-канала.
То есть, идроновые СУ больше не могут точно поражать танки русских
после того, как они установили эти пучки антенн на антидроновые козырьки.
Евросоюзи уверены, что согласуют в отделение помощи Украине
в ближайшие пару недель сообщают политико.
Якобы Будапешт дал Брюсселли сигнал, что вы готов к компромиссу.
Неубедительно пока, ведь Орбан наоборот усилил позиции,
заручившись поддержкой еще одного европейского
лидера, который не хочет спонсировать Киев.
В Венге прилетел премьер Словакий Фитсон, заявил
в том, что не позволит лишить Будапешт право накладывать
вета на решение ЕС.
Идея финансировать Украина Фитсон назвала абсолютно
бессмысленной.
Мюра скоснулись в Восточной Европы, нельзя не рассказать
про болгарских братушек, которые больше, конечно,
сегодняшнего дня никакие не братьи.
Во-первых, министра Барона Болгария Тагарев во
во время визита в США заявило о необходимости переписать
учебники истории, больше не говорить про русских
солдат, которые освободили Балгар от турецкого Иго.
Наверное, украинцы освободили.
Скоро снесут и Алешу нашего.
Сегодня же стало известно, что оборонная промышленность
Балгарии работает практически в режиме 24 на 7.
Основная часть этого производства идет на Украину, напрямую
или через трети страны.
Это боеприпасы, стрелковые легкое вооружение.
Болгарские ВПК продолжают производить боеприпасы советских калибров,
за то, что сломалось в Германии.
Бундаестак сенсационно не разрешил передавать Украине дальнобойный Таурус
из 666 депутатов Немецкого парламента и тщенант какая цифра.
Какие-то депутаты-демоны.
Так вот, из 666 депутатов против проголосовали 485,
еще трое воздержались. В общем, Таурусы пока, по крайней мере, остаются в Германии.
Хотя, еще в начале января Зеленский в интервью иконами заявил,
что планируют уничтожить Крымский, мост изолировать полуостров от России,
и для этого ему нужны именно Таурусы. Наверное, очередная зрада или просто
Шольц побоялся фермеров, которые безо всяких ракет скоро завалят на возом Берлин.
При этом накануне Байден выкрутил руки Шольцу и заставил отдать Украине военную помощь на сумму в более чем 7 миллиардов евро.
Это заседание бунда стага вообще-то должно было быть посвящено докладу полномоченной по делам военнослужащих и состоянию немецкого бунда сфера.
Фракция ХДСХС однако решила воспользоваться случаем и провести поименное голосование за поставки дальнобойных ракет Таурус Украине,
Прекрасно зная, что и многие в правительственной коалиции поддерживают эту инициативу.
Мы лишь громко требуем в СМИ поставок ракета Урус на Украину,
которую уже давно должны были состояться. Но этого недостаточно. Поэтому я призываю вас
проголосовать за наше предложение. Докажите, что вы не какие-то там слабаки и заставьте
ведомство канцлера действовать. Украина и вся Европа скажет вам за это большое спасибо.
За всем же этим стоит никто иной, как председатель фракции ХДСХСС.
Если все коллеги из правительственной коалиции в первую очередь свободные демократы и зелёные проголосуют за наше предложение,
у нас будет большинство в парламенте и тогда у канцлера Шольца не останется другого выбора,
кроме как наконец-то подставить Украине эти боевые системы.
Всё это делается исключительно ради Украины.
Ради Украины неустанно заверяли на заседании членой оппозиционной фракции ХДСХС.
Вот только на деле в немецком парламенте полным подом идет борьба за власть между оппозицией и правительственной коалицией.
Так, например, в своей речи министр обороны Писториус и вовсе не обмолвился о ракетах Тауру с неединым словом.
В фракции ХДСХС поэтому пришлось перейти в наступление.
Вы правительственная коалиция, не желаете поддерживать Украину?
Вы по ночам бессонницы не мучаетесь, зная, что Украина
буквально умоляет Германию поставить единообойные
ракеты Таурус.
Федеральное правительство с самого начала оказывало
Украине максимальную военную и прочую поддержку, таким
образом, чтобы не стать воюющей стороной в этом конфликте.
То есть вы хотите сказать, что после поставок Тауруса
в Германии может стать воюющей стороной?
Могу лишь сказать, что в тех дебатах, в которых я принимал участие,
для нас самым важным было, чтобы Германия не стала воевать в этой войне напрямую.
И несмотря на давление предложения фракции ХДС-ХС, все равно с треском провалилось.
Даже зеленые и свободные демократы, которые вообще-то выступают
за поставки таурусов на Украину, проголосовали против.
Когда понимаешь, что это лишь тактика оппозиции,
это лишь тактика оппозиции.
И что всё это она делает только ради самой себя,
Они ради Украины с лёгкости голосувш против, и это при том, что я полностью поддерживаю передачу Таурусов Украине
и уже несколько месяцев борюсь за то, чтобы канцлер Шольс дал поставкам зелёный свет.
Предложение, внесённое парламентской группой ХДС ХСС, вызвало куриоз в Бондастаген.
Часть коалиции фактически выступает за поставку крылатых ракет Таурус на Украину.
И всё же, коалиция заметной разницей проголосовала против, оно было отвергнуто, подавляющим большинством голосов.
Всего из 666 декутатов запроголосовала 178-485 против, трое вы сдержались.
Господин Фридрих Мерц, вы хотите поставить Украине крылатые ракеты Таурус.
Интересно, вы действительно сошли с ума?
Неужели вы всерьез верите, что с помощью мемецкого чудооружия
сможете переломить вход в бесперспективной войны против ядерной державы России?
Вы когда-нибудь задумывались, почему США не поставляют Украине крылатые ракеты?
ракеты, способные поражать крупные российские города.
С помощью этих крылатых ракет Таурус, Украина может
атаковать стратегические цели в России.
И повернуть винт эскалации гораздо дальше.
Как вы думаете, господин Мерц, как вас примут в России
после 27 миллионов жертв от рук нацистской Германии?
Если Германия теперь будет поставлять оружие, которое
можно использовать для обстрела Москвы, ваша чудооружие
для Украины – это ничто иное, как новый уровень эскалации
и возмутительная угроза нашей безопасности здесь, в Германии.
Остается надеяться, что в этой палате здравый смысл возобладает над этим безумием.
Нам не нужны Таурус для Украины, нам нужны дипломаты, чтобы прекратить эту войну.
Напомним, в Запра голосовали всего 178 депутатов.
И это при том, что в самой фракции ХДСХС – 197 членов.
Возможно, некоторые соратники просто посчитали явку на голосовании необязательной.
Так или иначе, оппозиция потерпела сокрушительное поражение,
а ее лидеру Фридриху Мерцу от Реумфи пока остаётся только мечтать.
Впрочем, хоть инициатива оппозиции провалилась,
дебаты о поставках Таурусов на Украину продолжатся,
в том числе и в рядах правительственной коалиции Вити.
Активно вооружают кейфские режимы Париж.
Только что Гаран, то украинской безопасности Макрон,
Созвонился Зеленским. Последний поблагодарил Мануэля за запуск так называемой артиллеристской коалиции.
За объявленное в ее рамках обязательства Франции, изготовить для Украины почти 100 артиллеристских систем Цезарь.
Первые шесть Цезарей главами Набороны Украины Умеров должен был получить лично, но в последнюю минуту отменил поездку во Франции по соображениям вы не поверите безопасности.
Мол, на умерово, прямо в Париже готовилось покушение.
Интересно узнать, кто готовил и почему сорвалось.
На кону, не при этом российские ВКС в высокоточном ударе
уничтожили 60 французских наемников в Харькове.
То есть Тёма Крона печаль и вроде как не до умерово, но.
Уже сегодня президент Франции объявил,
что Париж с февраля начинает передавать Украине
по 50 высокоточных авиабомб Хаммер в месяц.
Министр обороны Франции Оликарню уточнил, что сами бомбы французские инженеры
адаптировали под советские самолеты МИК СУ, которые стоят на вооружении в ССУ.
Ну и, конечно, они смогут запускаться СФ-16.
И все это в добавок к объявлению о дополнительных 40 крылатых ракетах Скальп.
В общем, еще одно доказательство, как бы того, что Европа с Россией, естественно, не воюет.
Но в Вашингтоне проблемы, собственно, поэтому ответственность за Зеленского и повесили на Евросоюз.
В ночь в Белом доме прошла мучительная абсолютная встреча Байдена с лидерами Палата американского конгресса.
Байден, как сообщили, в Белом доме был очень четким и перешел сразу к угрозам.
Мол, проволочки, в этом вопросе смертельны не только для Зеленского и Украины,
но и для безопасности Вашингтона, НАТО и всего свободного мира.
Республиканцам оказалось плевать.
Саму встречу, которую должны были транслировать,
а потом трансляцию отменили, назвали, естественно, продуктивной,
но денег Киеву так и не дали.
Спикер палата представителя Республикания Джонсон сказал, что понимает всю важность момента, но сначала Байден должен решить вопрос с мексиканской стеной.
И вообще теперь у Джонсона, что называется «Новый предлог», Украина не должна стать вторым Афганистаном.
На обеславную войну с столебами в Вашингтон потратил 20 лет и 3 триллиона долларов.
Итог всем известен, побег и позор.
Кстати, после встречи с конгрессом в Белом доме довольно сухо сказали,
Украина может проиграть войну.
Было понимание, что если мы не придем на помощь Украине,
Последствия для Америки по всему миру будут немного, немало опустошающими.
Мы начинаем со срочных новостей. Четверо лидеров Конгресса только что вышли со встречи с президентом Байдоном в Белом доме,
на которую делались высокие ставки для того, чтобы обсудить его запрос на выделение 100 миллиардов финансирования,
который включает в себя дополнительную помощь для Украины.
Когда я встречался с президентом Зеленски в прошлом месяце прямо перед Рождеством,
Он сказал, что необходимый ингредиент — это определенная система вооружений, в которых он нуждается.
Есть определенные вещи, которые им нужны, чтобы обеспечить им доминирование на поле боя.
Мы понимаем, что все это важно, но мы должны...
Мы должны настаивать на том, что граница должна быть главным приоритетом.
обе стороны называют встречу здесь в Белом доме продуктивный, но прямо сейчас не понятно,
как они будут продвигаться вперед. Спикер-республиканцев Джонсон сказал, что в то время, как он понимает
необходимость в большем финансировании Украины, сначала необходимо решить проблемы на американской
границе. Президент Байден сказал, что он готов к компромиссу, но пока не ясно, какие условия он готов
В то же время Белый Дом предупреждает республиканцев, что деньги закончили,
заявляя, что Украина может проиграть войну с Россией.
В письме от 15 декабря сказано, что у нас заканчиваются деньги и время.
Должны ли американцы это воспринимать как проблему, считанных дней, недели или месяц?
Это зависит от конкретной системы, о которой идет речь.
А запасов некоторых боеприпасов в их ранильщах хватит на пару месяцев.
А вот насчёт других мы не располагаем этим временем.
И много зависит от того, что сделает Россия, от чего украинцам надо будет обороняться.
Воюет ли сейчас Украина, используя 100% своих мощностей?
Есть ли у них на данный момент всё необходимое?
Не будем вдаваться в оперативную информацию и рассказывать русским,
что имеется в распоряжении Украины.
Я могу сказать вам, что они используют определенные
типы вооружений больше остальных.
Так что их запасы истощаются, это понятно.
Украины и наши союзники вовлечены в войну, которая
идёт уже почти два года.
Если мы не продолжим выделять деньги, у Украины в какой-то
момент начнутся серьёзные проблемы с боеприпасами
и оружием.
В то же время наша юго-западная граница переполнена людьми
на протяжении недели месяцев, и многие люди на капиталистском
холме не только республиканцы, заявляют, что мы должны
делать больше.
«Спустя практически два года, с начала полномасштабного
российского вторжения, нет никаких признаков того,
что президент России Владимир Путин планирует отступать.
Украина заявляет, что у нее заканчиваются боеприпасы
и системы БВО, но пока этот пакет на 60 миллиардов
долларов для Украины застрял в Конгрессе, Европейский
Союз говорит, что Украина получит 50 миллиардов,
даже если Венгрия продолжит их блокировать.
Ну, встлаками мы.
Имеете ли вы в виду, что приостановка американской
помощи повлиял на обстановку на поле боя?
Хочет ли президент, чтобы европейские страны делали
больше для поддержки Украины?
Мы благодарны за эту поддержку, которая более 50 стран
продолжают оказывать Украине.
Но они будут смотреть на нас и увидят, какова реакция
США.
Мы можем ожидать, что некоторые страны будут ловить сигналы от США.
Если мы просто сворачиваемся, не можем получить финансирование
и решаем, что больше не можем ничего предоставить Украине,
определенно будут другие страны,
что захотят последовать примеру из нашего лидерства.
Американское лидерство здесь очень важно.
Когда Джон Кирби сказал ранее,
что президент принесет на встречу засекреченную информацию,
чтобы показать этим высокопоставленным законодателям
серьезность, необходимости помощи Украине.
И это практически напрямую и даже эксклюзивно,
казалось Майка Джонсона.
Вы поддержали бывшую президента Трампа в гонке 24-го года.
Президент Трамп и я очень близки. Мы очень близко общаемся.
Я убежден, что он будет следующим президентом Соединенных Штатов,
что он выиграет свой второй срок.
И я очень жду этого, потому что нам нужно, чтобы он вернулся и исправил эту страну.
Как часто вы с ним разговариваете?
Довольно таки часто, примерно раз в несколько дней.
Трамп сказал, я остановлю войну, я могу остановить войну.
Я сяду с Путиным и Зеленским за один стол.
Тогда вопрос, что будет делать Трамп после этого,
если после Украины Россия оккупирует страну НАТО?
То есть он решил, что если не замораживать конфликт,
Если позволить Путину зайти полностью на территорию Украины, тогда он остановится?
Но этого не будет. Путин не остановится.
Но главной темой кулуарных разговоров на всемирном экономическом форуме в Давосе
стало потенциальное возвращение Дональда Трампа в Белый Дом, сообщается НБС.
Каждый вопрос, который получал, прогуливаясь сегодня по Давосу, звучал так.
Он вернется? Рассказал главой института международных финансов Тим Эдемс.
Если Трамп ублюдит на президентских выборах в США в ноябре,
это станет шагом назад, которую сложнит жизнь Канаде.
Об этом после триумфа Трампа на Кокуса-Хвоеве заявил премьер-министр страны
Джастин Трюдо, ни разу не вмешавшись в предвыбранной ситуации в США.
Еще дальше зашел экс-голова в британской разведке «Мишесть» Ричард Дирлов.
По его словам, возвращение Трампа в белый дом станет угрозой
национальной безопасности в Великобритании.
Дирлов боится, что Дональд может нанести вред НАТО,
лишив Европу американского ядерного зонтика.
Британский же экономист прямо с обложки
пугает возвращением Трампа уже не европейцев,
а американских бизнесменов.
Ходпус. Он побеждает. Бизнес, берегись.
Предпринимателям говорят, что Дональд посеет хаосы
и не даст им спокойно вести дела и зарабатывать деньги.
Какая-то истерика ей богу.
Демократы явно в отчаянии в Айове.
Остановить Трампа им не помогла, даже провокация на одном из избирательных участков штата.
Местные демократы перерегистрировались.
Переобудусь в республиканцев, чтобы проголосовать за Ники Хейли.
Один из спонсоров Хейли, Энди Саббин,
прямо признал, что ее избирательную компанию спонсирует представители демократа.
Посмотрите, вот так прокомментировал этот Трамп.
В соцсетях он выложил фото некоего Гибрида, Ники Хейли и Хиллори Клинтон,
что изъявил, что Хейли вовсе не республиканка, а заслонный казачок.
Не гнушается команда Байдена и совсем мерзких приемов.
Суд по абсурдному делу о домогательствах Трампа к писательнице Кэролл,
который якобы и льмели место в прошлом веке,
не хочет отпускать Дональда на похоронной теще.
Трамп хочет поехать в Ахлориду вместе с Миланией,
чтобы поддержать жену на похоронах её матери,
но судье отказался переносить заседание.
Теперь самое главное, бывший советник Клинтона Джеймс Карвилл
распространил сенсационную новость о том, что у Трампа вы не поверите.
Сифилис.
Так он прокомментировал красные пятна на латонях экспрецедента Америки.
Якобы очень похоже на венерическое заболевание.
Тот же вспомнили, что Трамп покудел,
Часто выглядит уставшим, парой оговаривается во время публичных мероприятий.
Вы поняли? Это Дональд больной и немощный пенсионер, а не Байден с деменцией.
И болеет тоже именно Трампа, а не шеф Пентагона, который лечит простату.
Байден не способен дискутировать с Трампом.
Средство массовой информации называет его великим волшебником,
который атакует и движется к золотой должности.
Дальше массовая цензура.
В прошлую ночь у CNN отказался транслировать победную речь
Трампа.
Смотрим.
Дональд Трамп заявляет о победе с исторически высоким
уровнем поддержки на праймерис.
Если верить цитрам, то это крупнейшая победа, не действующего
президента на этой гонке, относительно сдержанная
речь.
Он продвигает свою антиимигрантскую риторику.
Имиграция – главная проблема Боёви, но CNN думает, что вы
не должны служить человека, который выиграл предвиборную
компанию по главной проблеме.
Если язык Трампа такой уж оскорбительный, транслируйте его, и это отпугнет от спирателей.
Ведь это выходит же СНН, да? Нет, настоящая причина в том, что СНН цензурирует Трампа.
Вы не можете спасти демократию-тензурой. Компания по цензурированию – это часть их представлений о стабильности.
Компания по дезинформации от глубинного государства началась.
Британская разведка сказала, что Трамп угрозу национальной безопасности.
Трамп, я действительно обеспокоен, так это Трампа.
Понимаете, демократы нравятся, когда наши выборы вмешиваются британская разведка.
Но только не русская разведка.
Слушайте, нам надо поговорить о кандидате президенты,
который слишком став и запинается,
у которого порой есть проблемы с тем,
чтобы сформулировать даже простое предложение,
и который будет старейшим президентом в истории в концу своего срока.
И я говорю не про Байдена,
я говорю сейчас про его спубликанского оппонента
77-летнего бывшего президента Дональда Трампа,
Потому что, если мы собираемся вести дискуссию о возрасте, о говорках речевых и умственных компетенциях,
тогда нам нужно поговорить о Трампе, нам нужно поговорить об этом.
Демократы? О, здесь был комар.
«Я не хочу, чтобы рядом со мной летали комары».
Нам известно о обсуждении состоянии здоровья старейшего
президента Америки 81-летнего Джо Байдена, но теперь так
же растет беспокойство по поводу его конкурента
Дональда Трампа.
Когда он поднял праву руку в знак приветствия, покидая
Трамп Тауэр среду утром, стали видны странные красные
пятна.
Это последний эпизод в длинном списке тревожных
в симптомах. Когда он унес коробки спицей в пожарную
часть во время предвыборной компании в Айове, он заметно
волочил правую ногу. Обычно энергичный лидер
выглядел утомленным вестибюле отеля в штате Айова после
долгого дня предвыборной компании, и еще его ходьба
выглядела немного неуверенной. Выросло число ошибок в
речи Трампа. Однажды он перепутал баррака Абаму
с Джо Байденом. Иногда он путает именно людей и название
мест. Из-за заметной потери веса и изможденного лица
возникли слухи о том, что Трамп используют такие популярные
препараты для похудения.
Все эти эпизоды вызвали обеспокоились по поводу
здоровья Трампа, и вопросы о том, сказываются ли на
нем чрезвычайно высокие требования.
Реакция на головоломку Трампа была быстрой, странной
и пронзительной.
Бывший советник Линтон Джеймс Карвилл резко заявил,
это похоже на сиферес.
Когда Дональд Трамп махал с уродом сторонником, у него
на правой руке появились причудливые красные пятна,
что породило множество весёлых теорий заговора в интернете.
Ссылаясь на оранжевый оттенок его лица, один человек
предположил, что причудливые следы на его руках должно
быть следы искусственного загара, другой человек
пошутил, слишком много пончиков с жиле.
Люди говорили, что красные следы на его руках могут
быть от красных чернил на совершенно секретных документах.
В интернете шутили, что он обжок руки, пытаясь
завить волосы перед судом в среду утром.
Многие предположили, что лучший президент только что
закончил трапезу с кетчуком или томатным соусом, поэтому
Пальцы были просто покрыты остатками пищи.
Другие думали, что, возможно, красные следы на самом
деле были волдырями, вызванными тем, что он использовал
новые глюшки для гольфа или занимался другими видами
деятельности, сопряженными с трением.
Ну а Зеленский сегодня в очередной раз доказал, что
у него нет не только политического чутья, но и мозгов.
Киевский клоун в Давосе заочно нахамел Трампу, который
всего лишь заявил, что хорошо ладит с Путиным, и быстро
закончит войну на Украине в случае своего избрания
президентом.
Зеленский сказал, сначала подумай, потом говори.
Хорошо ли подумал Зеленский, перед тем, как выплюнуть
это из своего рта, конечно, неясно, ведь если Трамп
действительно победит, то Украина в том виде, как
ее понимают Зеленский, существовать перестанет.
В той же Швейцарии, посмотрите, прозвучало даже молитва
за единство Евросоюза.
Ее произнесла вождь племени Янава.
Женщина приехала из Бразилии.
Путание Янава является одной из первых женщин,
принявших духовное посвящение от старейшин.
На форуме вождь появилась в традиционном костюме
и с выкрашенным коричневой краской лицом.
Завершила она ритуала сохранения единства
благословением каждого участника сессии,
Неизвестно, поможет ли ритуал объединения вокруг Украины, но Зеленского среди участников не было.
Я напомню, что в Давосе Зеленский заявил о том, что на Украине нельзя просто дышать.
Воздух, наверное, отныне уже не бесплатный, как чипалина, если ты украинец, просто боевой.
Новый законопроект о мобилизации внесут Верховную Раду 6 февраля.
сообщают украинская правда, по словам источников издания. Новый проект закона ничем не отличается
от предыдущего. То есть останется норма и оснижение мобилизационного возраста до 25 лет, и об аресте
имущества уклонистов, и об призыве на фронт инвалидов. Сами рейды в ВНКомов в оборотах своих не
не сбавляют. Мобилизация дошла до того, что врачи
просто отказываются лечить мужчин призывного возраста
без справки от военкома. В надежде спастись, жители
Украины обращаются даже к гадалкам. Стоит приёму
экстрасенса от 4 тысяч гривен за полчаса, если в переводе
на наши это более 9 тысяч рублей. Изотерикой даже вдохновились
в киношнике анонсировали выход на экраны русофопского фильма «Канатопская ведьма».
Это мистический хоррор о ведьме из города Канатоп, которая воюет с русскими при помощи
магических сил. По словам сценариста, в сюжет фильма заложен смысл вместе всем русским.
Ну и пока идут съемки, люди, которые называют себя экстрасенсами, продолжают засорять мозги
Украинцы предсказывают ядерные удары, катаклизмы и уничтожения всего человечества.
Победу Зеленского при этом никто не предсказывает.
Мне показывают дерево, из которого капает кровь.
Яково капает кровь.
Украина, как на меже.
Украина на грани уничтожения.
Знающие.
Волхвы.
Волхвы, хранители Украины.
Крометали Украины.
Вот один. И он говорит, Украины уничтожают.
Не скажи, знай, что ведь.
Украине будет очень сложно.
Уничтожение, очень много крови.
Черный дым. Над миром поднимется холод.
Черный дым над светом пятиметься.
Холод.
Вода ценнее, чем золото.
Удар должен скоро быть волновой, но дальше не у нас много химии и радиации.
Путба Украины тяжелая.
В Европе будут важкие часы.
В Европе будут сложные времена, экономика, разрушения, хаос, паник.
Какая судьба мобилизации на Украине?
Не будут ли хватать людей прямо с улицы, да? Ты об этом меня спрашиваешь.
Она будет конфликтной.
Вот военная король мечей. Пятерка Пентаклей и рыцарь Жезлов.
Ничего не изменится. То есть это будет не цивилизовано все.
Людей, как хватали на улицах, так оно и будет.
И будет обостряться еще. Но вот так.
Средняя стоимость приема экстрасенса сейчас – это от 5 тысяч гривен.
Почему так дорого?
Почему так дорого? Я не знаю, почему так дорого.
А почему во время полномасштабного ухтожения внезапно экстрасенсы стали такими популярными?
Потому что людям хочется знать будущее.
Магия кино в заснеженном лесу снимает мистический хорад «Канатопская ведьма».
Место обычного разбиения тарелки здесь втыкают иглубку плывуду.
За победу и в прокате и на фронте.
История об украинской женщине из «Канатопов» современной войне.
На самом деле, ведьма – каждая абсолютная женщина.
Съемки первой сцены пришлись на первое осеннее морозе, но актерам это не помеха.
И много замерз.
И кое-что в этом апонет.
Этот фильм будет стоить более полмиллиона долларов.
Мистический хоррор с украинской мифологией, осилию украинской женщины
создатели фильма обещают показать на больших экранах в 2024 году.
Телеканал «Украинского олигарха» Пинчука обозначил Крым российским,
что это было до сих пор не очень понятно, намёк или ошибка.
Предлагаю вести санкции сразу в риэстр зрадников.
Сам Пинчук, главный спонсор Зеленского вдовосу.
Вот так теперь выглядит новый логотип традиционного
украинского завтрака Пинчука на швейцарском форме.
Если вы думаете, что это какие-то таракули от трёхлетнего ребёнка,
то заблуждайтесь.
Это картина современного прогрессивного украинского
художника Никиты Каддана.
Фраза Stand with Ukraine, что в переводе «будь с Украиной»,
написано, как сообщается Углем.
Правда, столько раз, что ее почти невозможно прочитать.
Полотно якобы символизируют, что подобные заявления, поддержки
были озвучены уже столько раз, что давно перестали что-либо
значить.
Смотрите.
Спасибо всем за то, что пришли на нашу традиционную
Встречу украинский завтрак.
За мной вы можете видеть работу украинского художника
Никиты Кадана из серии, повторяющейся разговоры.
А вот стоит оригинал этой картины.
Я приобрел ее на аукционе, чтобы вырученные средства
ушли 93-й бригаде в ССУ.
Это произошло в апреле 2023 года, практически год назад.
На этой картине вы можете увидеть фразу «поддерживайте
Украину».
Однако эти слова были сказаны так много раз, что их значение
уже тяжело уловить.
когда фраза произносится снова и снова, она перестаёт что-то значить.
Знаете, большие творцы могут предсказывать будущее,
говорить и объяснять его лучше, чем кто-либо другой, даже политики.
И эта работа от апреля 2023 описывает нынешнюю ситуацию.
Мы наблюдаем возрождение российского империализма
в его самом кровавом проявлении.
Без сомнения, Путин решил устроить пожар во всём мире.
Само опасно это то, что на фоне конфликта на Украине.
Мы становимся свидетелями возникновения коалиции зла,
которая не только относится благосклонно к Путину,
но она также готова предпринять конкретные действия,
чтобы разрушить мировой порядок.
Война на Украине имеет большое символическое и психологическое значение.
Если Путин победит на Украине, это отправить четкий сигнал.
Его сторонникам увеличить усилия по противодействию западному миру.
Мы должны держать это в голове, когда слышим мнение о пусталости от этой войны.
Нам нужно быть готовыми к долгому противостоянию.
Мы должны помогать Украине, но я также считаю, что мы должны начать мирные переговоры.
Но пока Украина не будет сильной, а мирном решении сложно говорить.
Мы должны помогать Украине бороться.
В конечном счете, так надо делать, чтобы довести дело до конца.
Для Британии это очень важный этап, очень важно также для всего нашего поколения.
Британия первая поставила Украине танки, первая предоставила дальнобойную артиллерию, дальнобойные снаряды.
Мы поддерживаем украинцев в этой борьбе.
и будем делать это до тех пор, пока война будет длится.
Утенчитает, что может переждать нас, но мы всё равно перетерпим.
Стоит упомянуть два элемента.
Первый — касающийся воздушной обороны.
Воздушная оборона состоит из самолётов,
ракет, систем ПВО,
систем, которые будут перехватывать,
а также необходимы системы для радиоэлектронного противостояния.
Это комплекс, который необходим, чтобы мы имели господство в небе.
Пожалуйста, мы просим у вас три вещи без задержки.
Во-первых, заставьте уже ваших людей сесть и наладить вашу оборону индустрию.
Ни одна страна, какой бы ни была сильна ее военная индустрия,
в одиночку не способна удовлетворить наши военные нужды,
нужды потенциальных воин и нужды вашей собственной безопасности.
Во-вторых, замороженные активы.
Если мы заберем российские замороженные активы у трех стран...
Простите, сейчас утро и я выпил недостаточно кофе.
Если мы заберем активы всего у трех стран, которые их заморозили,
Великобритании, Люксембурга и Швейцарии мы сможем
восстановить всю инфраструктуру Украины.
И нам безразличны все доводы по поводу
И нам безразличны все доводы по поводу законности подобных действий, по поводу финансового регулирования.
Ребят, когда вы хотите что-то сделать, когда политики говорят, нам нужно это сделать,
банкиры и юристы объединяются и находят выход. Именно за это им и платят.
Было еще что-то, но я забыл, о чем хотел сказать.
Но еще немного про западные умы, которые пытаются обосновать наукой, почему отцы Геи лучше нормальных отцов.
Социологи из Бельгии, Италии и США провели социологический опрос, как обстановка в семье, как разделены ваши обязанности,
не балуется ли ребенок и насколько все счастливы.
В исследовании приняли участие всего 67 гей-семей и всего 67 гетеросексуальных пар.
В результате социологи пришли к невероятному выводу пап гея в дети счастливее и послушнее,
чем у нормальных мам и отцов, да и вообще гей семьи лучше делят обязанности, получают больше
удовольствия в сексе и гораздо счастливее со своим партнером, чем традиционные пары.
В общем, все у них хорошо, и опыт предлагают распространить.
Ну а в Шотлайнде одна из крупнейших политических партий предлагает сажать
родителей в тюрьмы на 7 лет сразу, если они родители отказывают своему же
ребенку в смене пола. Местные власти хотят криминализировать абсолютно любые
действия, направленные на изменения или подавления гендерной идентичности. То есть убеждать мальчика,
что он мальчик, говорить девочке, что она девочка в Шотландии станет преступлением. Еще одна,
не менее безумная, новость в заголовке и газет попала Мейри Бон Ротча Мо Рейс,
у которой роман с куклой.
Это увыни шутка.
Женщина считает неодушевленный предмет своим мужем.
Другие тропичные куклы выполняют ролик детей.
Кукла муж по имени Марселло якобы даже испытывает стрессы
за необходимость обеспечивать семью,
рассказывает журналистам куклосексуалка.
Запомните этот термин.
Кукла сексуалка — это женщина, которая испытывает сексуальное влечение кукля.
А как-то говорит она, Марсела ей даже якобы изменил.
Негодяй.
Женщина, которая вышла замуж за трепичную куклу, заявила, что ждет от него второго ребенка.
Самая странная гендерная вечеринка в мире. Женщина,
которая вышла замуж за трепичную куклу, организовала
вечеринку, чтобы объявить пол их второго трепичного
ребенка, через несколько недель после ультразвука.
Бурный роман Мэри Вон Ротча Мойерес с неодушевленным
предметом, который шила для нее и ее мама, пережил
за последний год множество внезапных поворотов, от
слухов об изменах до похищений. Но теперь 37-летняя женщина
рада сообщить, что она и ее муж Марсела ждут второго ребенка. Второй ребенок девочка, ее
назовут Марсела. Пользователь в социальной сети прокомментировал, муж выглядит таким взволнованным.
Я уже смотрела вашу жену, посмотрела на сроки, все в порядке. Сгорье всего ребенок появится уже
сегодня. Если будут какие-то сложности, боль, ощущения, просто будьте рядом и говорите.
Какая она хорошенькая!
Это двойня очень редкое событие.
Да, крайне редкая. Какая радость!
Мы, Ривон Роша Марай, свыше джезда замуж за трепичную куклу, с которой у нее трое игрушечных детей,
сказала, что жизнь семьи осложнилось. Введение полноценного домашнего хозяйства оказалось
непростой задачей. Она объясняет это тем, что они делят родительские обязанности с ее трепичным
мужем Марселло. Расходы растут, и ему приходится платить за еду, одежду, аренду, воду, электричество,
лекарство. Поэтому он немного беспокоится о том, как оплачивать счета. Но несмотря на
беспокойство, он всегда мечтал о семье и детях. Поэтому это все, чего он когда-либо желал, сообщила женщина.
Невероятно, конечно. Еще Марсела, говорят, храпит во сне. Мало зарабатывает,
и много пьют. Перенесемся на фронт Павел Какушкин с нами на прямой связи. Павел наш воинкор,
замечательный воин. Скажите, пожалуйста, что означает взятие под контроль населеного пункта веселая,
Почему это важно? Минобороны об этом сегодня заявили.
Да, здравствуйте, Евгения и Ольга. Это действительно важно.
Это так называемый северский выступ на спике ДНР и ЛНР.
Это выступ, который не позволял, скажем так, выровнять фронт.
Сейчас он постепенно выравнивается силами Южного военного округа.
Взяли действительно с утра сегодня населенный пункт веселого.
действительно это важно, потому что дальше есть возможность выйти, то есть там два варианта развития событий,
либо дальше двигаться вдоль железодорожного полотна до населенного пункта выимка и выходить во фланг,
в тыл, прошу прощения, позиции мупринацистов в спорном, либо двигаться на запад, на раздоловку,
туда уже западнее в сторону Северска. Соответственно, сейчас закрепляются, уже
закрепились там наши бойцы и, соответственно, мы дальше ждём развития событий. Явно, что на
этом они не остановятся. Удалось взять этот населённый пункт благодаря тому, что накануне были
взяты господствующие высоты Севернее и вынудили сегодня остатки укранцистов, которые находились
в этом населенном пункте отойти, потому что очень выгодные позиции у нас были, и у
кронацистов на этом участке был выбор либо погибнуть под нашими обстрелами, либо
отходить. Они решили отойти. Паш, про Артемовское направление расскажите, пожалуйста, есть ли там
продвижение кадры, которые сегодня Миноборона опубликовала, конечно, тоже невероятные взятия,
оказалось бы, ну что такого, да? Балендажа. При этом видишь эти бои, бой, что называется
контактный, и понимаешь насколько все тяжело дается на фронте. Да, действительно, это так. Наши
бойцы, они каждый день там совершают подвиги, потому что я, когда находился неоднократно при
штурмовых действий наших бойцов видел своими глазами, как это происходит. Это действительно,
как вы правильно заметили, полный контакт. Контакт бывает доходит до практически боя вплотную
там 3-5 метров между штурмующими и обороняющими. Это действительно такое достаточно серьезное
испытание и как и для физики, так и для психики. Это нужно быть очень, скажем так, с очень железными
нервами. Наши бойцы, несмотря на это, продвигаются вперед. Действительно,
владевая миндажами, если говорить по Ротемовской направлении, двигаемся.
Потихоньку двигаемся в направлении Часова-Яра. Это такой крупный узел у
кронацистов. На ближайший пункт, в селенной там, это Богдановка. Ну и вся
вот эта линия Богдановка, и туда Южнее, Клещевка, Андреевка, Курдиумовка. Там
потихоньку есть у нас тактические успехи.
Еще появляются заметки многочисленные о том, что война стала окончательно
войной дронов, речь об FPV-дронах, что это основной оружие, чуть ли не основной
вооруженных сил по обе страны. И в этом виде вооружения у нас паритет, хотя вот
украинцы придумывают разные уловки для того, чтобы бороться и нарушать частоты наших дронов.
Насколько это соответствует действительности?
Евгений, во-первых, действительно правильно вы заметили, что это война. Это война дронов. Это
действительно так. Даже тот дефицит боеприпасов, которые действительно сейчас испытывают в ССУ,
они компенсируют дронами. Дронов действительно достаточно много, как
разведрительного плана, так и FPV, ударных дронов, которые они применяют, но скажу,
что действительно правильно вы заметили, паритет сейчас присутствует, то есть у нас
тоже сейчас ситуация с дронами очень сильно изменилась в лучшую сторону и мы
их тоже активно применяем, но если говорить, допустим, про сожжённую бронетехнику,
то подавляющее большинство бронетехники, конечно, сжигается с помощью дронов.
либо добиваются, уже сначала выводятся из строя с помощью патуров или других средств,
а потом добиваются уже с помощью дронов. Более того, можно сказать о том, что о количестве дронов,
что действительно не гнушаются, допустим, украинацисты тратить дрон даже на одного бойца,
если они замечают одного бойца, они готовы на него потратить дрон,
Поэтому мы можем представить, какое количество дронов используется.
Что касается средств радиоэлектронной борьбы,
она также используется повсеместно, используется и нами, и силами ВСУ.
Действительно, это есть, и вот во время штурмов, например, я заметил,
когда нам необходимо работать нашими ударными дронами поддержкой,
поддержкой наших струмовых групп, соответственно, выключают рэп.
И в этот момент они тут же подымают свои ударные дроны.
То есть здесь такая тоже обоюдоострая ситуация, что система рэп на какой-то момент необходимо выключить, чтобы поработала наши ударные БПЛ-отряды.
Вот в этот момент они так же поднимают свои дроги.
Спасибо вам огромное, Павел Кукушкин, военно-корреспондент на прямой связи Линия Фронта по новостям от Минобарона.
Мы сообщали уже, накануне удар по Харькову уничтожено сразу 60 иностранных наёмников.
Практически все это французы, только что от Министерства иностранного дел пришло срочное сообщение.
ВМИД вызван французский посол для разъяснения обстоятельств.
Задан будет, наверное, простой вопрос.
Париж вступил в войну с Москвой? Или что это значит?
Хорошо.
Я хотел бы начать с сюжета. Вы показали заявление руководства Болгарии.
Совершенно такие русофовские на самом деле заявления,
которые призывают переписать историю, да,
отказ от признания роли нашего народа в освобождении Болгара от турок,
или же вообще попытка снести бы советский памятник нашему солдату,
Леша, знаковый памятник. Там была цитата «болгары больше нам не брать».
Я хотел бы сказать, что надо разделять марионеточный режим, совершенно про западный болгарский,
и болгарский народ, хотя понятно, пропагандистская машина там тоже работает очень сильно.
На самом деле для Запада, Болгария — это какая-то такая периферия непонятной с дешевой рабочей силой,
которые надо использовать для вооружения Украины, да, а в былые времена в советское время достаточно
высокоразвитая экономика, болгарский космонавт на наши орбитальные станции летел в космос, пусть он
с американцами и немцами какой-нибудь болгарин полетит сейчас, даже представить такого невозможно.
Ну что произошло с Болгария? Было 9 миллионов до разрушения Советского Союза сейчас,
6. Просто тоже деградация и депопуляция этого государства. Все страны Восточной Европы и
других государств должны понимать, что все, что связано с тесной связкой сотрудничещей
западов, это депопуляция, уничтожение экономики. Они подталкивают их к этому. У них совершенно свои
интересы. И причем главный интерес в западных крупных экономиках, это борьба за власть. Вы тоже
уже это показывали в США. Посмотрите, какой политический спектакль. Конечно, одна часть
американской элиты борется против другой части элиты за огромные капиталы. Нет никакой
демократии. Германия показали тоже. Инициатив, вроде даже, разделяют часть депутатов, отправящих
колиции. Ну, раз это от ХДС идет, оппонентов, а тоже схватка за власть. Мы это поддерживать не будем,
хорошо, что такой раскол есть. То есть у них все равно свои интересы и все вот эти вот конфликт,
которые возникают. Но эта история больше партициальная, да, она не пророссийская. Да-да-да,
ну то есть для них интересы совершенно простираются в рамках своих государств. Борьба за деньги,
влияние, чем интересы, связанные тем более с Украиной или какими-то восточной европейскими государствами.
Демократия, вот я вообще поразился, ну макцинизму западной пропаганды уже привыкли, но кажется,
Вот Бауэр, руководитель военного комитета НАТО,
где сказать, Россия начала агрессию, как он говорит, против Украины,
не за угроз со стороны Украины или НАТО, из-за того,
что испугалась украинская демократия.
Ну, я в Украине был дом Майданной перевод, могу сказать,
и надо четко уяснить, никакой демократии,
капиталистической системе быть не может, это химеры.
Нам тоже пытались с демократию насаждать.
В социалистической системе народовласти.
То есть, демократия не существует?
Конечно, народовласти, это все химия.
Нам пытались экономику разрушать и предприятия для популяции населения.
Опасная дорожка, а у нас сейчас капитализм?
У нас после начала специальной военной операции общество меняется,
а это изменение к лучшему, поэтому после подъема.
Экономика у нас рыночная, Юрий Суш.
У нас уже устанавливается система с усилением роли государства, потому что без роли государства
страна развиваться не может. И смешанная экономика, так же как она совмещена в китайской народной республике,
это лучший вариант в развитии страны.
Вы же руководитель партии, замы руководителя партии, вы ново ответите. У нас в стране экономика рыночная?
Нет.
Сейчас рыночная экономика, с точки зрения духом, которые присутствовали,
становится экономикой с большим роликом государства.
И чем дальше это будет происходить?
А как называется такая экономика? Есть куча?
У нас совершенно переходный период.
Переходный период.
Социализму?
Мы хотим коммунисты, чтобы этот переходный период шел к социализму.
И будем добиваться этого.
И специальная военная операция отрезеляет многих.
Это очень хорошо.
То есть это социалистическая специальная военная операция?
самые активно развивающиеся экономики мира сейчас по темпам развития этой экономики социалистических стран с точки зрения большего капитализма чем в
китае найти невозможно но согласить не соглашусь не соглашусь теперь с точки зрения вот этих заявлений понимаете вопрос
заключается в том что мы ведь видели по то же самое что какая вот демократия там да можно сказать что в третьем рейхе тоже демократия
Украине уже 10 лет запрещена компартия. Все советские памятники стосятся, памятник теперь русским, значит, по этому писателям.
И вот этот процесс идет. Они же, чем больше говорят о демократии, тем значит, снова что-то собираются разрушать и бомбить.
Они под салат демократии уничтожали Югославию, Ливию бомбили, до этого Вьетнам, до этого Корею.
на самом деле совершенно разрушительная политика.
Но мы все равно должны выстраивать систему взаимоотношений с народами.
Сегодня украинцы об этом не говорят, а нам надо побольше говорить.
Сегодня какой праздник?
Большой праздник, 370 лет Переславский Рады.
Величайшие события, когда под руководством Богданах Мельницкого
украинский народ принял решение и вошел в состав России.
Жить с нами.
Борьба шла какая?
национально-освободительная, против польского национального религиозного гнета.
Сделали выбор, величайший выбор, и это тоже было прогрессивное решение.
Но, конечно, я не исключаю, что они уже добравшись до нашей совместной истории,
в том числе привлекая к уголовной ответственности на Украине за то, что люди говорят о том,
что у нас был общий государ. Завтра они, может быть, их Мельницки переименуют, да, еще не добрались.
Вот, вот нацизм. Вот истинная история.
Поэтому чем больше мы будем говорить и доказывать необходимость техсных связей и развития братских народов,
несмотря на тупучину, которая сейчас происходит с точки зрения этой лавины национализма,
тем больше мы будем приближать победу.
Потому что исторически эта нацизская хевра уйдет этой истории, так же как нацизм из Германии ушел.
Но он тоже там начинает нарождаться через разные формы.
Поэтому величайший праздник, мы верим, что украинский народ сделает тот же выбор, который он сделал 370 лет назад.
И в Украине найдутся свои Богданных Мельницкие, которые наконец-то поймут, что будущее Украины не может быть под чьей-то пятой.
польской, керманской, американской, а может только быть дружба союз и даже
возможного соединения в рамках одного большого государства с Российской
Федерацией. Кстати, чуть ли не последние памятники, которые в Киеве до сих пор не
снесли, наверное, забыли только что новость. Пришла о том, что Зелентский, кстати,
добивается телефонного разговора с Сидзен Пином, председателем КНР. Кстати, в
в социалистическом, да?
В Китае.
В Китае ты сейчас сто долларовых миллионеров в капиталистической США.
Миллиардеров?
725 долларовых миллиардеров.
Ну, то есть в Китае, в социалистическом,
больше, чем в капиталистической Америке,
но это отдельный, естественно, разговор.
Зеленский накануне Проседзенпина закончил.
Устроил грандиозный вдовосий скандал.
Политико опубликовало сообщение о том, что Китай отказался от двусторонней встречи на полях саммета между Зеленским и премьером Лицианом.
Зеленский вышел на пресс-конференцию, сказал, что я с ним и не планировал говорить.
Китайский премьер — это не уровень мне, мне не ровень, я с таким не обеседую смотрю.
Кстати, обиделись.
Украинские лидеры не скрывали своего желания встретиться с китайскими официальными лицами в Швейцарии на этой неделе.
Но президент Владимир Зеленский отправился домой, не получив желаемых встреч, что стало ударом по Киеву.
Делегация Китая в Швейцарии имела все возможности сделать это, ведь она сидела напротив своих украинских коллег,
будь то в Берне или на всемирном экономическом форуме в Давосе.
Любая встреча удовлетворила бы давнюю надежду Киева провести откровенные личные дискуссии с закопоставленными чиновниками из Пекина.
В конце концов, Украина не добилась прогресса в привлечении Китая к переговорам, а Зеленскому «Или» не удалось поговорить.
Лидер Китая не здесь, его нет. Но есть премьер тут очень хорошо. Тогда премьер-министр наш встречится с премьер-министром Китая.
Здесь нет никаких проблем. Я с радостью встретился бы с лидером Китая.
Но насколько я знаю, лидер Китая, Сидзель Пинь, и он принимает решение.
А я на Украине принимаю решение. Мне не нужны диалоги, любые.
Мне нужны важные решения от лидеров, которые принимают и имеют право принимать решение.
Решение Китая не встречаться с украинцами выглядело намеренным, а не результатом проблем с расписанием.
Один высокопоставленный американский чиновник заявил, что Пекин отклонил просьбу Киева
Киева о встрече в какой-то момент во время посещения Швейцарии. Другой воскопоставленный
представитель США заявил, что Китай отказался от каких-либо встреч после того, как Россия
призвала его прекратить дипломатические контакты с Украиной. Официальные лица Китая не
ответили на просьбу о комментариях. Корону уже у мальчика отберите, а то лицянам не уровень.
Прошу.
Да, ну он нервничает, к тому же все видели, что он встречался
же не с Байдоном там, а с гостей Катарёвом, советникам.
Его же Блинкин не уровень, и Салин не уровень.
Да, он с ним и с ним.
Не встречался он с ним, только с Байдоном.
Да, ну в общем понятно, почему он нервничает.
Я вот...
Еще и Трампа успел нахомить.
Да, кстати, по доводу, по этой надписи, многие же
вообще вот эту наспись воспринимают как что это не стенд по украин а что это на самом деле сатана
украин если вы посмотрите да то в общем то можно и так это прочитать да сатана виз украин
сатана люцифер с украины ну да са да вот ну как есть своя логика да хотя тоже другие вторая часть
Да, хотя другие тоже говорят о том, что это точно показывает, что Украина занимается сумасшедшей.
Это как бы самое главное впечатление такое.
У Пенчука, как зовут, Ферас Плавов отжали, он с ума сошел.
Вот и все.
Да, я, кстати, тоже смотрел.
Дурак, куда ты лезешь? Уйди отсюда, тебе хуже только будет.
будет там значит так вот как там зеленский что получилось ведь я уже говорил потому что
для чего собираются там довоси первое они тусуются друг с другом это все миллионеры значит зарплатой
хорошей вот тусуются друг с другом где то будущее конкра контракта проекта и так далее вторая
вещь который им очень нужна они говорят так как товарищи чтобы вы по всем основным проблемам
нам выставили спикеров для того, чтобы мы могли понимать о том, как там принимать решение.
Чтобы у нас было представление об этих проблем.
Потому что вот мы миллионеры, а решение-то принимаем на миллиарды, собственно, для всей самой корпорации.
Поэтому нам, пожалуйста, спикер, с вами настало понятно, что мы сюда приезжаем.
Ну как на партийную учебу такую, понимаете, этих миллионеров.
Ну вот, им тоже, потому что, значит, украинский кризис, им, значит, Зеленского.
Они ему, товарищ, нам объясни.
Значит, у тебя вот стратегия предыдущая провалилась.
Какая у тебя новая стратегия будет? Расскажи.
Ну, просто мы представляли себе.
Ну, и плюс, нас всех волнует, интересует.
Ну, как возможности для мира какие-то есть или нет, и так далее, и так далее.
Еще им Зеленский отвечает.
Он говорит им, да, Путин вообще маньяка хочет на вас напасть, они ему товарищ, ты меня извини, маньяк, это там кино для подростков.
Мы здесь миллионеры и миллиардеры, ты нам расскажи про стратегию и какая будет, а он нам глаза таращит, вот как вот у вас, да?
И значит, мы будем воевать, там дышать нельзя, но в крайней части свободны и так далее.
В общем, они, конечно, пространцы полные от этой его выступлений,
и он чувствует, общается, что с ним, так сказать,
от этого и начинает нервничать, и вот туда-сюда начинает болтать.
Значит, затем еще один вопрос, они спрашивают его, да?
Значит, ну, его спрашивают, да западных видят.
Говорит, ну, смотрите, как мы понимаем.
Вот дали там типа 150 миллиардов украинской армии,
чтобы она победила российскую вот запорожье там.
Ну не получилось. Теперь что?
Ни ж могла.
Если в следующем году делать, нужно не 150 миллиардов,
но типа 300 миллиардов.
Да? Ну логично.
Значит, теперь говорят так.
Цифра 300 какая-то магическая.
Это как раз столько, сколько они у нас украли.
Да. Теперь, значит, они говорят, что
ну русские-то, наверное, в два раза больше арами к этому времени сделают себе.
Значит, типа надо уже не 300, а типа 500-600.
Ну, так, по логике, получается, да?
Они говорят, ну, чтобы, как бы, получилось побольше.
Как аукцион вы здесь устроили? Триллион, кто больше?
Евгения, ну, я говорю, как реально у них разговоры сейчас там приходят, чего они обсуждают.
Плюс, смотрите, вот они же сказал, товарищ классный был вот репортаж,
о том, что вот третья армия, так сказать, украинская, да?
Там в чем дело? Выгребли все практически склады военные, да? Кроме американцев, но американцы понимают так.
Если они свои склады выгребут, то боятся, что китайцы-тайваны сразу возьмут после этого. Нельзя выгребать.
Все европейцы выбрали склады, поэтому со складов уже не возьмешь эти денежки.
Нужно начать запускать вот этот военно-прокмочен комплекс и новые оружия делать, а это уже не 600, это уже триллион, и они говорят.
Так, ну вот получается так, что если у вас есть, если вы стратегию не меняете, стратегии прежде, то тогда не 150 миллиардов, а триллион.
Вы будете принимать это решение? Или как? Чего нам ждать вообще?
И эти начинают крутиться, вертеться, зеленский. Он какую фишку-то придумал, да?
Слышали, Натя? Он европейским говорит, вы давайте отлавливаете мужчин украинских по всей Европе.
Такая интеграция будет европейская, да?
Все, как животных, там будут вылавливать, да?
Там у нас 800 тысяч, нам они нужны.
Те говорят, что мы так не можем.
У нас здесь вообще, понимаете, если их отлавливают,
они еще могут идти ракты там начать,
там столкновение с полицией и так далее.
Мы так не можем.
Зеленский тогда придумал какую фишку.
Он говорит, а мы их не на войну всех,
они у нас экономикой будет заниматься.
Вы же говорите, что вам денег у нас не хватает.
Вот мы, поэтому сейчас мы будем устанавливать экономику,
Своните, отслуживайте.
Давайте.
Абывателем?
Тип-то.
Поэтому говорит, давайте нам их отлавливаем идти как животных.
Значит, ты сюда мы их здесь будем уставлять работать и дышать, конечно, свободным не дадим.
Вот такая, как бы, него там драма в этом довосе.
Ну, поэтому, конечно, у него получился право.
Они никак не могут договориться, чего делать дальше-то.
Ну, нам тоже это важно, о чем договоряться.
Есть несколько вариантов. Один вот этих нутриллион, ну чересчур, они как бы шоке.
Кстати, я...
Огонистан 3 триллиона. Раз пошла такая пьянка, говорит у Леба. Давайте нам все.
Ну это за много, за много Леб.
Да, 20.
А здесь им говорят, на следующий год один триллион нужно отдать.
Они просто не знают, что делать.
Кстати, я тоже поясню вам, как мне рассказали, чем связана ситуация в Германии с этим Таурусами ракетами.
что не какие-то там мироволюбивые вещи, да?
А мы уже подумали бы. Такие немцы мироволюбивые.
Значит, там... в чем дело?
Значит, есть представительная разница между немецкими ракетами,
американскими-британскими, в том, что американцы-британские
дают старую модификацию, да?
А новые, значит, они сейчас у них должны вступить в ракет.
Значит, и они таким образом могут, ну ничего,
русские узнают, как сбивать вот эти старые модификации,
а то у нас американцы-британцы новые ракеты добудут,
А у немцев нет этой программы, у них вот эти ракеты Таурос, только они и будут.
Поэтому, если они поставляют украинской армии, мы, сколько нам нужно, я думаю, месяц, полтора мы научимся их сбивать.
После этого какую-то ракету еще, в качестве трофеющего возьмем, все изучим, будем знать, как сбивать.
И отправим обратно по Германию.
Своим друзьям, типа о китайцам, иранцам, все прочим, расскажем,
как избивать эти ракеты.
И, окажется, немцы у разбитого корыта с этими своими ракетами Таурус,
как корыта, которые все знают, как сбивать,
и никто поэтому не хочет покупать.
И это, товарищи, совсем другие деньги.
Там на самом деле совсем не смешно эти Таурус
добивают до российского Крыма дальность полета 500 километров на фоне того, что Ходжес накануне и Брыдлов сегодня
призвали Украину превратить полуостров в необитаемую территорию в ближайшее время, конечно
передача Украине Таурусов это та самая красная линия, про которую неловко уже говорить, но как если бы ее
переступит, то дальше нам терять действительно нечего.
Одна из стратегий, которые они предлагают, мы, говорит, не можем наступать, давайте
русских просто закошмарим. Вот это вот, и мы должны тоже быть готовы, в том числе к этой
их один из вариантов новой стратегии. Через минут вернемся.
Это кейфский режим, вы не поверите, проводит эксперименты с психотеликом для
Для повышения эффективности своих войск сообщает издание
«Интерсепт», след за изданием «Экономист».
Для этого на Украину поставляют так называемый «Ибок Гаин»,
который добывается из корней растущих в Африке растений.
Совсем небольшие дозы позволяют солдатам не выгорать на поле боя
и долго сохранять концентрацию «Но».
В превышении дозировки вызывают галлюцинация.
Издание пишет, что в США это вещество полностью запрещено,
хотя порой его нелегально используют для лечения зависимости от топеоидов.
Так с помощью ибогаина Скрека слезал сын нынешнего президента Америки Хантер Байдер.
Об этом он сам рассказал в своих мемуарах.
В книге «Красивые вещи» Хантер делится считателем опытом
своей многолетней борьбы с зависимостью и от алкоголя,
и от наркотика.
В частности, применялись для этого самые разные психоделики
от Ибога и на Доки Томина.
Принимал их Хантер якобы в Мексике, чтобы не нарушать
американский закон, впрочем законов, которые Хайтер
еще не нарушил в Америке, осталось не так уж и много.
Президентский сын в центре очередного скандала сейчас, на этот раз Байдена младшего.
Обвинили в том, что он нелегально купил оружие по закону Хантера.
Обязан было сказать продавцу, что он наркоман, но он этого не сказал.
Адвокаты почти замяли историю, но тут прокуратура раскрыла судебные документы,
согласно которым на чекле пистолета Хантера были обнаружены, но, конечно, следы — какаино.
— Даже так. — Теперь дело уже не забыть.
Еще один удар по Хантеру Байдену. Федеральные прокуроры говорят, что нашли следы
Кокаина в Кабуре, где Байден младший хранил свою пистолет.
Федеральные прокуроры призывают судей отклонить просьбу Хантера Байдена,
снять с него обвинения, связанные с хранением оружия. Они представили суду документы,
в которых говорится, что в прошлом году следователи нашли следы Кокаина в Кабуре,
в которой сын президента хранил свое оружие. Вот что говорится в этих документах.
Химический анализ ФБР пробыска буры показал, что найденное вещество является кокаином.
То есть, следователь в прямом смысле нашли кокаин в кабуре, где ответчик хранил своё оружие.
Конечно, мы не будем напоминать нашим зрителям об опасности сочетания кокаин и оружия.
Вот федеральные обвинения, связанные с оружием.
Ложные утверждения во время покупки огнестрельного оружия.
Ложные утверждения, связанные с информацией,
которая должна быть в распоряжении у лицензированного продавца огнестрельного оружия.
И один случай хранения огнестрельного оружия – незаконным потребителем,
который имеет зависимость от запрещенного вещества.
Хантеру также предъявлены три обвинения по уголовным статьям
и по шести административным в штате Калифорния.
Все за уклонения туплата налогов.
Я понимаю, что президент любит своего сына,
но не думает ли его подчиненный, что Хантер становится слишком большой абузой,
учитывая грядущие выборы.
Да, рейтинг президента находится на самом низком
уровне для президента, который идёт на второй срок,
а эти рейтинги стали подсчитывать в конце Второй мировой
войны.
Довольно любопытно, что в партии, которая выступает
против вношения оружия, хочет вести дополнительные
законы о его обороте, есть человек, который употребляет
тяжёлые наркотики и при этом владеет оружием.
Безумие.
Ирония.
Или так.
Почему мы узнаем об этом только сейчас?
Мы знали об этом на протяжении последних 5 лет.
Почему из деталей нам раскрывают только сейчас?
Мы по большому счёту знаем всю историю с Хантером Байденом.
Но могут быть какие-то детали, которые могут повлиять на выборы.
И поэтому мы должны знать о них.
А получается, что это всё...
Спустя три года после того, как впервые издание New York Post
рассказала о ноутбуке Хантера,
Министерство юстиции наконец-то признало,
что содержимое печально известного ноутбука является легитимным с точки зрения закона.
Это все Россия, говорили они, оказалось, что нет.
Хантер Байден за всю свою жизнь так и не научился нести ответственность ни за что.
Он 53-летний мужчина, который до сих пор живет с родителями.
Либеральный СМИ раскрыли секретное оружие Трампа, которое позволило ему победить на
на кокусах воев и речь идет даже не о вмешательстве русских выборов.
Итак, журналистка МСНБС джои Рейд заявила, что виновата в победе Трампа вы не поверите.
Белые христиане. В Малвоеве их на 20% больше, чем в среднем в США.
И эти вот нехорошие люди поддержали Дональда нашего Трампа.
Якобы они спят и видят, как Трамп вернет им Америку,
которую сейчас у них отбирают представители других раз.
Заявила темнокожая Рит в прямом эфире.
Пытавшиеся разоблачить сторонников белого превосходства журналистку тут же раз критиковали.
Один пользователь твиттер обвинил ее в том, что она одержима расы и религии.
Другой комментатор заявил, что расизм журналистки вовсе не сенсация.
Сенсация и была бы новость, что она не ведет себя как расист.
В общем, голосующие за Трампа христиане в глазах американских демократов,
люди крайне хорошие и достойные прицени.
Зато сатанистам у либеральной общественности вопросов никаким.
В неваде на заседании правительство округа Вашо позвали выступать дьяволопоклонник.
Председатель совета представителей округа Вашо, Алексей Схилл, пояснила,
ничего плохого в восхвалении дьявола нет. Мол, если сатанисты никого не оскорбляют,
то имеет полное право выступать и пропагандировать ад.
Сатанисты города Рина. Организация, которая считает себя не теистической,
открыла заседание Комитета о Кругово-Шаречию, в которой похвалила прогрессивность общества
свободу мысли. Ваиме вечного бунтаря против сиронической власти и божественного духа,
естественного мира. Ваиме свобод мысли и слова, лишенного предрассудка в стремление к познанию,
экономики и социального прогресса.
Укажи нам путь к благородству и справедливости,
с которыми будут приняты решения
в этой палате сегодня.
Позволь действовать решительно,
принимая на себя всю ответственность
за решение, которое будут приняты
в данном органу власти.
Мы стоим на заре новой эпохи,
в которой принятые нами решения
сыграют свою роль во имя нашего освобождения.
Везде и сейчас мы переживаем
очередной счастливый день нашей жизни.
Здесь и сейчас наша возможность
и черующие ночи, для того, чтобы возрадоваться чудесам нашего мира. Ведь мы являемся частью
его бескрайних тайн и духа непокоренного сына света и познания. И мы говорим шемхам фараж,
слава сатане. Какова была реакция присутствующих? Мы слышали различные мнения тех, кто был в зале заседания.
Многим из них не понравилось это председатель комиссия Алексис Хилл,
заявила, что сатанисты города Рина не нарушали никаких правил округа.
Благодаря этой вступительной молитве мы теперь знаем, что означает термин «змеи от народа».
Многие из тех, кто берут здесь слово, заявляют, что они религиозны,
но потом их действия в корне расходятся с учением Христа.
Власти округа заявляют, что любое может подать заявление и выступить на открытие заседания,
и это не ограничивается какой-либо религиозной группой или определенным вероисповедением.
На тех пор, пока вы не говорите ничего оскорбительного, ничего неприемлемого или деструктивного,
вы можете выступить с речью до минуты, и он полностью следовал этим правилам.
Маркиева Кличко только что заявил, что масштаб дефицита боеприпасов украинской армии просто безумно опасный.
Месяцами, говорит, наблюдается огромный дефицит боеприпасов, боеприпасы вопрос №1,
когда разговариваешь с военными на фронте, сказал он в интервью немецкому изданию бильты,
добавил, если Зеленскому не помочь, то Путин победит в этой войне.
Министр оборонное Шайго при этом посетил конструкторское бюро РАДУГО,
который специализируется на разработке и производстве крылатых ракет.
Мы свое оружие, в отличие от Украины, производим сами и ни у кого его не
выпрашиваем. Глава оборонного ведомства осмотрел перспективные образцы вооружения,
в том числе эти самые ракеты Х-101 и Х-555.
Шайгу призвал увеличить дальность одного из новых
изделий с 250 до 300 километров.
Министру доложили, что эта ракета недавно прошла
испытание, и ее боевая часть была увеличена вдвое.
450 до 800 килограммов, совсем скоро новое оружие окажется
у наших солдат на фоне.
В кадрах российские десантники штурмуют укрепление ВСУ под Артемовском окопа
при помощи беспилотника забрасывают геранатыми.
Бойцы Ивановского и Рославского соединения ВДВ под прикрытием бронетехники
окружают опорные пункты, ликвидируют украинских боевиков.
На этом видео ландсед подбивает вражеский танк.
Здесь дрон Камикадзе разносит на части украинский блиндаж.
Россия усилила боевые действия по всей линии фронта, пишет агентство «Рейтерс».
Три выстрела! Вот и всё!
Командир «Высу» рассказывает, что нехватка боеприпасов – настоящая проблема.
Существует большой дефицит.
Он вспоминает, что на запорожском направлении использовались по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Грузовик со снабжением привозит всего лишь несколько боеприпасов.
А военная помощь США остановилась.
Скорая ситуация для украинцев может стать еще тяжелее.
Чтобы сдвинулась трех винио-фронта,
нам надо снаряды, нам надо заряды, нам надо пополнение людей, нам надо техника.
И если противник понимает, что у нас ресурсов уже ноль,
то он, естественно, может спокойно на нас давить.
На данный час стреляем мало, но снарядов тоже мало.
Это давно такого не было.
На этих кадрах из Харькова последствия удара высокоточным оружием
по местам дислокация иностранных наёмников,
большинство из которых приехали на Украину из Франции.
По сообщениям российского миноборона
ликвидированы больше 60 боевиков, ещё два десятка получили ранение.
А это уже Херсонская область, дронками Кадзе,
настигает очередной катер с украинскими морпехами.
Замерзающий дни порстал проблемой для ВСУ,
пишет американский институт изучения войны.
Населенный пункт крынки превратился в стихийное кладбище ВСУ.
Тут у нас ни х** там, по ходу, ни х** вверху не выжил.
Добрый Шавелис.
На украинских интернет-площадках появились объявления
о сдаче варенго-земляна, где за 400 евро в месяц
можно укрыться от мобилизации.
На этих кадрах сотрудники военкомата по-полицейски
выписывают повестку мужчине, который вышел катать ребенка на санках.
Куда вы, СБ, забираете людей? Куда?
Зеленский на пресс-конференции в Давосе заявляет,
что спокойно дышать на Украине больше нельзя,
и призывает Запад к экстрадиции сбежавших призовников.
Это вопрос закона и справедливости.
Если ты мобилизационного возраста, согласна закона, ты должен быть на Украине.
И это факт. На Украине нельзя просто дышать воздухом, мы на войне. И поэтому ты или работаешь, или ты воюешь. И это факт.
Зеленский в итоге не получил вдоволь синецэнта последним ударом для Киева, как пишет политико стал отказ премьера Госсовета Китая Ли Цана от встречи с Зеленским.
На итоговой пресс-конференции он начал хамить и заявил, что китайский премьер просто не его уровень.
Встречаться с ним он даже не думал и общаются только с теми, кто принимает решение.
И это точно не китайский премьер.
Лидер Китая не здесь, его нет. Но есть премьер тут очень хорошо.
Тогда премьер-министр наш встретится с премьер-министром Китая.
Здесь и нет никаких проблем.
Я с радостью встретился бы с лидером Китая.
Но насколько я знаю лидер Китая, Сидзань Бинь, и он принимает решение.
А я на Украине принимаю решение.
Мне не нужны диалоги любые, мне нужны важные решения от лидеров,
которые принимают и имеют право принимать решение.
Пока Зеленский возвращался в Киев, американский президент
безуспешно пытался убедить руководство Конгресса
выделить Украине 61 миллиард.
Если денег не дать,
Необротимый перелом на фронте в пользу России произойдет в течение месяца,
заявил в интервью изданию «Хилл»,
лидер демократов Сенати Чакшумер
и деньги в итоге снова не дали.
Все участники назвали встречу продуктивной, однако решение так и нет.
Спикер-полаты представителей Республиканец Джонсон сказал,
что понимают всю важность выделения помощи Украине.
Но сначала Байден должен решить вопрос с проходным двором на южной границе.
Байден в свою очередь сказал, что готов к компромиссу,
но какому именно не объяснился.
Президент США Джо Байден преподносит
американской общественности отправку военной помощи Киеву
как возможность для создания новых рабочих мест.
В действительности военные расходы направляются только в те штаты,
где расположены производители оружия, аэрокосмические компании.
Деньги, потраченные на помощь Украине,
приносят пользу одним американцам больше, чем других.
Все, что мы делаем, направлено на то, чтобы спровоцировать Россию.
Мы хотим спровоцировать их.
Хорошая новость для нас в том, что русские сказали «нет, спасибо» и проявили невероятную сдержность.
Россия удастся в этом году совершить решающий прорыв на фронте, и от Украины останется только агрызок, пишет немецкая Вельд.
По данным газета Запад забыл уроке истории на первом этапе. Вооруженного конфликта России может занять оборону, но в конечном итоге обязательно победит.
Киев приближается к истощению критически значимых вооружений,
рвёт волосы официально представитель Совета Назбезопасности США Кирби,
который ещё полгода назад утверждал, что у Киева есть всё необходимое,
чтобы победить русских.
На вопрос журналистов, что осталось в арсенале в СССР?
Прямо сейчас от ответа уже.
Украинцы расходуют артиллерийские снаряды и ракеты Хаймарс,
а также средства ПВО с довольно высокой скоростью.
В зависимости от ситуации на поле боя, и поэтому их запасы, без сомнения, сокращаются.
Есть некоторые боеприпасы, которых у них в достатке.
Которые хватит на следующие два-три месяца.
А есть другие, которых настолько времени им не хватит.
Многое зависит от того, что делает Россия.
Поскольку в студии так спонтанно началась дискуссия о том, какая в России экономика не могу пройти мимо.
Какая в России экономика? Ну конечно капиталистическая, но президенты правительства все время стараются двигать ее в социальную сторону.
Особенно активно с ковида и сверх активно с момента начала специальной военной операции, а социализм и социальная имеет один и тот же корень.
Поэтому наша экономика движется в правильном направлении.
Вы к тому, что мы социал-демократы без 5 минут?
Я к тому, что мы должны обеспечивать рост доходов людей.
С одной стороны, чтобы более социальная была экономика,
а с другой стороны, делать так, чтобы они тратили как можно меньше денег,
чтобы цены не росли.
И в этом смысле надо пожелать успехов и президенту, и правительству.
Ну, например, мне кажется, было бы очень полезно вести мораторий на коммунальные услуги.
Заморозить их, потому что это является одним из драйверов роста цен.
заморозить коммунальные услуги, заморозить не то, чтобы вода не шла или батареи не работали
отопления, заморозить тарифы коммунальные, потому что это один из драйверов роста цен. Таким образом,
больше социальных пособий будут доходы расти, люди будут тратить столько, сколько они тратят
сегодня, и у них будет расти уровень жизни, улучшаться уверенность в завтрашнем дне, здесь и демография
подтянется. В общем, это очень важные вещи. Теперь к вещам, которые находятся вне
Российской Федерации. Вот экономический форум в Давосе. Мы уже говорили многократно,
что там говорят, о чем угодно. Обсуждает любые проблемы, собственно говоря, кроме
проблемы мировой экономики. Я хотел бы напомнить название, так сказать, лозунг,
девиз этого сегодняшнего Давосского форума. Восстановление доверия. Вот ради чего все
собрались, обсуждают новую болезнь, обсуждают Украину. Салеван говорит, что никакого доверия не будет,
и раскол мира будет только увеличиваться. И Зеленский выступает с речью, который еще раз
подчеркивает, что Украина – это просто лангскняхт, который теперь уже не только мужчин, но и женщин
за западные деньги, готов отправить защищать интересы других стран. Практически процитировал,
Я его. Что здесь еще хочется в этой связи отметить? Зеленский теряет, можно сказать,
политический нюх, можно сказать, самообладание. Потому что в рамках своих выступлений на Давоском
форуме он оскорбил двух руководителей ведущих стран мира, я имею в виду Путина и Синдзинпина,
и одного потенциального руководителя, я имею в виду, Дональда Трампа.
То есть в нескольких выступлениях нанести оскорбление всем ведущим игрокам мировой политики,
ну это не профессионализм, либо потеря самообладания в самой крайней степени.
— Вистерика это называется?
— Такое поведение никого до добра никогда не доводило.
Вот потеря политической адекватности — это первый путь к окончанию политической карьеры.
Что, собственно говоря, Зеленскому, я думаю, мы с вами пожелаем.
Скорее, что по-другому.
Протрампа, давайте послушаем.
Это правда истерика.
Человек волнуется и теряет лицо.
Дональд Трамп, сказав я…
Трамп сказал, я остановлю войну, я могу остановить войну.
Я сяду с Путиным и Зеленским за один стол.
Я так понимаю, что была какая-то конференция, и он сказал,
что если Путин не остановится, он передаст больше вооружения
Украине.
А если Украина не остановится, то заберет какие-то запасы.
Тогда вопрос, что будет делать Трамп после этого?
Если после Украины Россия оккупирует страну НАТО, то есть он решил,
что если не замораживать конфликт, если позволить Путину зайти полностью на Украину,
тогда он остановится. Но этого не будет, Путин не остановится.
И потому, я скажу так, как отец мне всегда говорил, сначала подумай, потом говори.
Пучатку подумай, Потим, скажи.
Что-то ты плохо слушал, отца.
Ну потому, что эта фраза относится к нему в первую очередь.
Будет Трамп президентом Соединенных Штатов, не будет.
В любом случае, надо быть вежливым и адекватным, когда ты говоришь о ведущих политиках и с ведущими политиками.
Ну или просто про человека, который тебя в два раза старше, я как отец тебе говорю.
Ладно.
Вот есть политик, у которого Зеленский мог бы поучиться.
Я имею в виду Сергея Викторича Лаврова, который на пресс-конференции отметил очень важные вещи.
Что он сказал?
Ну, там было много моментов, я коснулась буквально двух.
Первое это Лавров говорит о том, что американские бывшие руководители армии, бывшие отставники
по сути в своих выступлениях, последних, как-то очень слажено вдвоем в разных выступлениях,
призывают к разрушению Крыма.
Там командующие, экс-командующие силами НАТО в Европе, экс-командующие силами США в Европе, Бридлов и Ходжес одновременно заявили, давайте Крым уникал.
Американские генералы, да, американские, но отставники. По сути, они призвали к разрушению Крыма с их точки зрения, это должно привести к облегчению прихода туда украинской армии.
Но самое интересное...
В смысле, мы приходим, а там никого нет,
сделать Крым непригодным для жизни.
План такой.
Самое главное, даже не это.
Сергей Викторович говорит, что ровно то же самое.
Чтобы не было ощущения, что это только отставники говорят.
Говорят, действующие британские политики и военные.
Лавров не называет фамилий.
Но мы понимаем, что сегодня на первый план
в руководстве боевыми действиями и всем киевским режимам
выходит Великобритания.
И вот здесь ещё раз небольшое возвращение к этому доводскому форуму,
для того, чтобы понять, что же всё-таки происходит.
На доводском форуме много чего обсуждали.
Зеленский сказал всё, что нельзя говорить и не нужно говорить
действующему здравомыслящему политику, но обсуждают там Трампа.
Опять-таки не экономику.
И в этой связи, давайте вот весь расклад увидим.
Великобритания выходит на первый план.
Об этом говорит Сергей Викторович Славров.
Соединенные Штаты где?
А Соединенные Штаты Америки, с одной стороны, хотели бы, чтобы кто-то в Европе взял на себя финансирование киевского режима,
и они немножечко заигрались в свою внутреннюю демократию.
С другой стороны, у них действительно есть огромная проблема в виде Трампа.
И мы видим истерику западных СМИ в отношении Трампа.
Вот он придет, экономика разрушится, вот он лишит Европу ядерного зонтика и так далее и тому подобное.
То есть, ну, наверное, мы не можем вспомнить ситуации, когда СМИ Запада так активно играли против кого-то в еще не начавшейся официально президентской гонке.
Ведь началась пока еще только история праймерисы Кокусов. Первый прошел, а они уже пугают.
А они уже у него сифилис диагностировали, хотя он просто ожог Ладонио Бычук.
Но это уже вообще, собственно говоря, за гранью.
Итак, Америка немного уходит назад, на первый план выходит в Великобритание.
Заключает договор, который на самом деле не гарантий безопасности,
а соглашение о сотрудничестве в сфере безопасности.
Огромный документ, все максимально расплывчато.
Но там указаны определенные цифры, которые будут в Великобритании передаваться в следующем году киевскому режиму.
Одновременно с этим, Канслю Шхольц, под давлением тех же американцев,
выделяет 7 миллиардов на воружение, то есть он выделил деньги, на которые будет закуплено воружение для киевского режима.
И что мы видим? На следующий день президент Франции говорит о передаче воружения.
Складывается впечатление, что на немецкие деньги будет закуплено воружение у Франции.
Так это не впечатление, они официально немцы производят во Франции,
А заводы французские 155-мм снаряда.
Ну вот, значит, как говорится, не обманула аналитика в этом смысле.
Тут, в принципе, Макронта в дамках.
Он выигрывает, потому что там и в три смены начинают работать у него завода, в отличие от Германии.
И вот теперь, смотрите, мы практически уже дошли в этой схеме до самого конца.
Франция дает оружие, Германия дает деньги.
И в этот момент оппозиция в Германии христианские демократы, не альтернатива для Германии.
хотят казаться еще большими сторонниками Украины и максимальными ястробами.
И они еще ставят на голосование законопроект о передаче Ракет Таурус.
Германия 7 миллиардов уже отдала.
Уже нет необходимости в этих Таурусах.
То есть она, конечно же, есть, но не столь насущна.
И это дает возможность во внутрь германской политической борьбы
каждый из составляющих этой борьбы получить симпатии своих избирателей.
То есть в Германии разыгрывают определенный спектакль.
Этот законопроект был изначально направлен на провал.
Теперь, как говорится, резюме всего этого.
Англичане передают воружение киевскому режиму без рекламы по-тихому
в рамках вот этого подписанного своего соглашения.
Французы открыто крича на немецкие деньги.
Через некоторое время вновь будут давить на Германию,
будут давить на другие страны и финансировать.
кто-то будет давать деньги, кто-то будет давать оружие.
Американцы будут дистанцироваться от этого максимально долгий период.
Если получится американский план, что война в Европе продолжается,
при этом Америка никому ничего не должна, американцы будут очень довольны.
Размену отвернемся.
Невероятная новость для украинцев,
которые зарабатывают больше 28 тысяч гривен,
это плюс-минус 46 тысяч рублей,
хотят вести налог на роскошь.
Вы не поверите, увеличить для них в несколько раз военный сбор
предложила глава бюджетного комитета Рады Роксалана Пидласа.
Мера говорит исключительно вынужденная.
Запад спонсировать в Украину хочет все меньше.
След за премьером Венгрии Орбаном.
Бессмысленным назвал выделение миллиарда в Киеву
и словатский премьер Фитцо.
отказываются согласовывать помощь Зеленскому республиканцу в конгрессе главам МИТ.
Украина и Кулеба договорился уже до безумия.
Дайте, говорит нам, пожалуйста, американские деньги.
Будете производить оружие у себя, на нас зарабатывать.
Это же рабочие места для Америки.
Прямо так сказал. А мы повоюем.
Украина не ворует никаких денег у американских налогоплательщиков.
Если сравнивать бюджеты стран или хотя бы траты на оборону США и сумму, которая идет на Украину,
это, мягко говоря, очень маленькая часть всех расходов на оборону.
Более того, огромная часть этих средств остается в США,
потому что они инвестируются в производство оружия, которое потом идет на Украину.
И это нужно разъяснять американским налогоплательщикам,
что они получают выводу от этого, создаются новые рабочие места.
Поэтому мы предлагаем своего рода сделку на глобальном рынке безопасности.
Дайте нам оружие, дайте нам деньги, а мы завершим начида.
У кулеба там хорошая погода, денег нет, но погода ничего.
А у нас вроде-то с каноникой все белень, более-менее стабильно.
Зато на улице Буран, вот Олег Викторович,
представитель комитета по контролю Гусдума и ехал к нам полтора часа. Сколько километров?
Ну, с каменного моста, считаете. Километров семь.
Вот и десять баллов, говорят. Здравствуйте. Вот что, что на улице.
Знаете, Женя, я ехал и понятно, у меня был единственный шанс посмотреть подводку.
Я понимал, что я опаздываю. Я смотрел на экране телефона и вот как раз включил,
и вы говорите сенсационную совершенно вещь о том, что якобы у Трампа подозревают Сифилис.
Я не расстроился. Знаете, почему? Потому что мне сразу пришла в голову простая мысль, что
Трамп с сифилисом точно не чуть не хуже, чем Байден с деменцией. А может быть даже и лучше, но это так
в виде шутки, учитывая, что стресс после. Каждой шутки есть. Да. А вообще я, конечно, сегодня под впечатлением
выступление Лаврова. Не знаю, согласятся ли со мной мои коллеги. Честно говоря, я не
припомню таких жестких оценок происходящего в исполнении Сергея
Викторовича. Тем более, что, знаете, дипломатия — это всегда слова, как они
расставлены, как расставлены акценты. И если ты давно этим занимаешься, ты видишь
разницу в этих оценках. Ну, например, совершенно потрясающая оценка по поводу вообще
деятельности коллективного завода Запада в структурах ООН, когда Лавров говорит,
что, начиная с 1945 года, ни одно внешне политическое действие коллективного
Запада не соответствовало принципу ООН о равноправе государств. Не припомню
такой оценки. Второе, он фактически переставил акценты в истоках украинского кризиса. Мы всегда
говорили, что источником кризиса является антироссийский, нацистский режим в Киеве,
поощряемый Вашингтоном. Сегодня Лавров говорит, Вашингтон – источник кризиса на Украине.
Третий тезис. Вавров говорит, что нет никаких оснований рассчитывать на диалог США в вопросах стратегической безопасности без обсуждения других вопросов международной безопасности.
Тема СНВ и всех остальных вопросов стратегической безопасности сегодня не стоит в повестке дня с Америкой.
Знаете, спина холодеет, но я понимаю, что это же чистая правда.
Это жесткая, но абсолютно адекватная оценка того, что происходит.
Вы знаете, да, что Вашингтон немедленно отреагировал
и Белый дом уже у себя на официальном сайте написал,
что мы по-прежнему исходим из того, что диалог с Москвой по стратегической безопасности необходим.
Это разные вещи, Оля.
Кто же говорит, что он не нужен?
Он нужен. Вопрос в другом.
Мы всегда готовы к этому диалогу. Это наш принцип.
Но мы это сегодня сказали, что он нужен, но невозможен пока.
Он невозможен потому, что Вашингтон должен дать второй сигнал диалог.
И давайте обсуждать вместе с этим все другие вопросы.
Но там Вашингтон надеется на диалог с Москвой.
Еще раз повторяй.
Да, пускай они надеются, но для того, чтобы они эту надежду превратили в некую реальность,
нужно сделать хотя бы четверть шага в сторону обсуждения тех вопросов,
прямо увязаны со стратегическим диалогом, это международная безопасность, об этом говорит Лавров.
Ну и третье, опять же, он сказал, что он не видит никаких ползнавений со стороны Вашингтона и коллективного
Запада в части урегулирования украинского кризиса. Но, а то я вот такую координу-то
апокалиптическую нарисовал немножко. Мы готовы ко всему. Мы немного сейчас, я сбавлю немножко градусов этого.
Мы все вдыхали, вдыхали, вдыхали, сейчас будем выдыхать. Да, немножко будем выдыхать, потому что я так
И как раз думаю, что сейчас все-таки главное состояние коллективного запада в части украинского кризиса характеризуется русским словом растерянность.
Знаете, почему я так думаю? Потому что всегда, когда вздувается градус риторики, не подкрепляемый прямо понятными сигналами в реальной практике, это всегда вопрос о том, что же на самом деле происходит.
происходит. Вот мы сейчас как раз это и видим. Риторика, она вздута до красных цветов и то, что
сегодня в устах Зеленского война до победного, и то, что Сулунок там подсовывает этот вот договор,
и они там что-то подписывают якобы о каких-то гарантиях. Безумный совершенно фраза Макрона о том,
что мы не видим никакого там решения украинского крейсса, как победа, значит, над Россией,
потому что другого варианта просто не существует, значит вот казалось бы да кстати говоря если внимательно
почитать что сегодня пишут западные СМИ и особенно украинские паблики по поводу
визита Зеленского вдовоз то вы удивитесь но это просто шедевр дипломатической победы Зеленского
он просто приехал такой знаете Наполеон который всех там положил на лопатки и просто сделал
повестку довоза. Да, и при этом наиболее такие серьезные дипломаты говорят, слушайте,
ну история с Китаем, это же просто, знаете, двойка, ну просто даже кол с точки зрения дипломатии,
потому что любому несведущему человеку понятно, если ты приезжаешь на какое-то
международное событие и какую-то страну, тем более такую, как Китай, представляет ее представитель,
Почему это должен быть обязательно председатель Си ради Зеленского, что ли?
Туда приехал другой человек, номер два, скажем, да?
На секундочку, номер два.
Да, и вдруг Зеленский, когда этот диалог не стоялся, объясняет это тем, что это ему не партнер.
Это, знаете, это действительно, это просто провальная с точки зрения дипломатии.
Там немножко жёсткая история.
Премьер Китая не мой уровень, я общаюсь только с теми, кто принимает решение, потому что сам я решение принимаю, а в Китае это исключительно сидит зенпинь.
Да, вы правильно говорили.
Труто! Труто! Прям мощь.
Я просто представляю себе реакцию сегодня китайцев и пребьера Китая, которые в Давосе и товарища Си.
Ну, они наверное думают, ну слушайте, как вообще с этими дебилами, проститься мне это выражение, вообще иметь дело.
вообще иметь дело. Но, возвращайся к этому...
Славка, что китаиста нет в студии. Интересно было бы узнать, как дебил по-китайски.
По-китайски. Я думаю, какой-то аналог есть, но, знаете, китайцы, наверное, не произносят такие слова,
но то, что они так про себя оценили эту ситуацию, я в этом просто уверен.
Ну, а теперь главное, понимаете, вот при всем при этом есть одна вещь, от которой никуда не деться.
Вот военные проблемы, военная история, она всегда счетная.
Вот всегда можно посчитать, просто на счетах, на калькуриаторе,
вот что нужно для решения той иной задачи.
Всегда есть еще дополнительные факторы.
Мужество, полант, полководца, но есть и счетные величины.
Деньги, оружие, танки, пушки, самолеты, снаряды и все остальное.
Вот мы имеем дело совершенно с уникальной ситуацией.
Когда воюющая страна сегодня, как боевая, финансовая, экономическая единица, не существует.
Вот ее просто нет.
Она есть только потому, что ее накачивают деньгами и оружием.
И она сегодня так устроена в мир, что когда 50 стран тебе оказывают эту поддержку, ты можешь воевать.
Но подчеркну, это счетная величина.
Вот истерика сегодняшняя Зеленского, когда он говорит, что без вашей поддержки, он там, про пенсионеров, как мы помним,
но пенсионеры в данном случае вопрос десятый. Речь идет о том, чем воевать и как воевать.
И когда сегодня ему говорят о том, что там в Америке решение нет, что есть два с половиной миллиардов функтов от Лондона,
Лондона, два или три от Парижа и семь предполагаемых, непонятно, было, кстати, восемь, куда-то миллиард пропал за неделю.
Значит, от Берлина, то, вы знаете, это пока вот парифметики не то, что нужно Зеленскому, а тем более с Америкой все под большим вопросом.
И вот это сомнения сегодня, и есть главное состояние коллективного Запада.
Когда все бьют себя в грудь и говорят, ну как же мы должны победить там русских, у нас нет другого шанса.
Европа просто будет атаковано Путиным, как только пойдет, значит, вот режим Зеленского.
Все, наломанцы российские войска, то есть такая бредовая совершенно пугалка, сами себя, значит, запугивают.
С другой стороны, голосование в Бунде Стаги, Таурус и Мима. Почему Таурус и Мима?
Да потому что каждый немец понимает, есть ли не дай бог?
Таурсы, там сразу два вопроса. Первый, это немцы. Это немцы, которые дали оружие, которые будут бить пункт 2.
По российской территории, таурс не оружие поля боя. Таурс — оружие, которое летит в голубь территории Российской Федерации.
Германия просто войдет в этот конфликт уже как государство. И все это прекрасно понимают.
И поэтому американцы так и тащут шольца в эту войну, пользуясь его, извините, пластелиновым состоянием политическим.
Потому что полагают, что его туда можно затащить.
Но похоже, не только один Шольц испытывает медвежью болезнь в данном случае, потому что понимает ее последствия.
Мы в Германию перенесемся сразу после рекламы про растерянность, буквально, парочку слов.
Мы все смеялись над украинскими колдунами, гадалками,
которые пытаются найти для украинских людей какую-то точку опоры.
В Давос пригласили впервые Шамана, он прочел там молитву.
Молились за объединение мира в борьбе за добро.
То есть вот так сейчас выглядит западный мир.
Молитва шамана. Смотрите.
Ильон.
Так мы узнали, что в Швейцарии есть шаманы.
Вернемся.
Итак, печальные для Кейва новости пришли из Германии.
Я сейчас не про ракеты Тауру,
с поставку которых заблокировал бундастак.
Украинцы в Германии теперь чаще подвергаются оскорбления.
Издание Тагишао пишет, что граждане незалежные жалуются,
что это происходит из-за патриотических символов на машине, например.
А некоторые говорят, что такое отношение к беженцам из Украины,
из-за того, что они разговаривают на украинском.
Так что теперь украинцы в Германии больше не кичатся тем, что они украинцы напротив стесняются.
Оскорбление происходит, пишет газета, из-за уверенности немцев, что все украинцы нацисты, а Путин хочет освободить Украину.
Также в Германии думают, что в росте цен на электроэнергию и газ в Германии. Виноваты тоже именно украинцы.
Ольга Любаш живет в Берлине. Будучи украинской, Ольга испытывала к себе враждебность
с самого начала российского вторжения в ее родную страну. Но в последнее время она
практически каждую неделю подвергает со словесным оскорблением, не только в социальных сетях,
но и на публике. «Я ходил за покупками в супермаркет с подругой, и мы говорили по-украински,
говорит Ольга. Возле кассы ее начал оскорблять темнокожий мужчина. Украина – часть России.
Нам не следует так жалеть себя», – кричал мужчина. Две недели спустя, когда Ольга выезжала из
из горожан в своей машине синий желтой наклейки Украина,
группа молодых иммигрантов кричала на нее,
оскорбляла и плевалась в ее машину.
Татьяне Гончарук также известное описание словесных нападок
на украинцев.
Частные люди утверждают, что все украинцы нацисты,
что Путин хочет только освободить Украину, и что настоящие
войны не существует.
Также высказывается критика, что в росте цен на электроэнергию
и газ виноваты украинцы.
События последних нескольких месяцев, перспективы длительной
войны, бюджетный кризис в Германии и продолжающийся
рост цен.
видно ослабили сдерживающие факторы для тех, кто выступает против поддержки Украины,
и они начали выражать открыто враждебные высказывания.
Перенесемся в Германию, и сейчас в барабанной дропе знаем, как голосовал по знаменитому закону
передачи Таурусов в Украине самый знаменитый в России депутат Бондаестага от партии альтернативы
для Германии Евгений Шмит и Евгений Здрасте, рада вас приветствовать и так, как вы голосовали,
И вообще, что это было? Это какое-то процессоральное голосование? Или все-таки идеологический бундыстак против?
Ну, собственно, нормально проходило голосование по поводу поставок ракет, был поставлен вопрос через бундыстак на тему отправки ракет.
Естественно, большинство, в том числе и наша фракция «Фракция альтернатива для Германии» проголосовали против.
То есть всё-таки разум возобладал над эмоциями и большинство не стало усугублять и без того тяжелые отношения.
Мы помним, что как вообще развивались поставки немецкие, то есть сначала давайте поставим каски,
то есть потом давайте поставим какое-то другое нелетальное вооружение, потом летальное.
И всё дошло до того, что сейчас нам показывают кадры горячих леопардов в степях Украины.
Конечно же, это всё вызывает очень негативный, очень тяжёлый эмоциональный фон здесь в Германии.
Ну, а поставки таврусов, конечно же, мы все понимаем, чем это может закончиться.
То есть, этим оружием могут быть произведены нападения на российские города.
И, соответственно, возможно, не исключена потом какая-то ответная реакция уже не против Украины, а против Германии.
Поэтому, конечно же, здесь уже все переедены красные линии и дальнейшую эскалацию никто бы не хотел.
Опять же, я вспомню, когда на проходивших выходных или вот в понедельник протестах фермеров и других людей
против того, что здесь подняли цены, субсидии снижают и так далее, то есть часто звучала именно тема такая,
что как так на Украину удваивается помощь, а своим простым гражданам, фермерам,
с их госпроизводителем и так далее, так далее, то есть солидоризировались на самом деле очень
многие с фермерами. Своим людям нужно затягивать пояса, денег нет, и уровень жизни падает и так далее,
так далее. То есть здесь уже идет вопрос о том, что мы ему, может быть, и давали бы кому-то деньги,
но сначала-то нужно думать о собственном кошельке, о собственном уровне жизни,
То есть, чтобы на столе была горячая еда, а не всем раздать, а самим голодать.
Все это осознали после того, как передали 7 миллиардов, так?
Больше, гораздо больше, к сожалению.
И вот теперь, наконец-то, про зрение долгожданное лучше поздно, чем никогда. Спасибо вам огромное.
Евгения Шмидт, депутат Бондастага, усилиями которого в том числе не передали ракеты Таурус на Украину.
Вы знаете, Ольга, когда мы сейчас зачитали комментарии из Вашингтона о том, что они надеются на стратегический диалог с нами,
я сразу вспоминаю, что у меня где-то дома лежит старая советская книжка, по-моему, 1956 года.
Называется она подготовка к Первой мировой войне.
И вот открываешь письма императоров, «Каждое государь, брат мой, я надеюсь, вы учтете мои глубокие озабоченности,
Или, надеюсь, ваше превосходительство учтет наши озабоченности.
Вот то же самое. Сдумаешь, какой был финал тогда?
Вот такой финал всех этих стратегических диалогов.
В принципе, если есть настроя противника на войну,
никакой стратегический диалог здесь не поможет.
Здесь поможет только сила.
Это первый момент.
Американцы есть настрой на войну с нами?
Чужими руками?
Безусловно.
Ими руками они ведут на подстоянии последних столет, эту войну.
И это они только пока прощупывают,
я думаю, чтобы найти более серьезного противника.
Кстати, здесь вторая новость, о которой мы сегодня как-то забыли.
Посмотрите на обмен ударами между Пакистаном и Ираном.
Он очень показательен.
Ведь американцы все эти годы размышляли,
где же нам найти солдата на войну с Ираном.
Прошлый раз они нашли в 80-е годы в Ираке в виде Садама Хусеина.
Это мы уже забыли, считаем его врагом Америки,
а ведь Рейган жал ему руку, говорил, это наш друг, можно сказать, Садам Хусеин,
сражающийся за наши интересы.
А теперь они пытаются найти в Пакистане.
Почему бы не подбросить Пакистан, как солдата, на войну с Ираном?
И не так уж, к сожалению, безуспешно они провоцируют конфликт между ними.
Ну и наконец, третий момент. Посмотрите, какая происходит интересная.
Я, может быть, будет жестковато сказать слово деградация,
но я бы сказал, ненужность довоза.
В принципе...
Ох уж эти интеллигенты. Для вас деградация жестковато.
Нет, для довоза жестковато. Для джетки довоз жилковато.
Неплохой гарантишкет. Так вот, почему деградация?
Потому что довоз превращается в ненужный форум.
Форум о чем? В 80-90-е годы было понятно. Форум о глобальной экономике. Там, где обсуждаются
хорошо или плохо экономические проблемы. Теперь там преобладает все, что угодно,
кроме экономики. Там обсуждаются война, там обсуждаются военные поставки, там обсуждаются идеология,
демократия. Все кроме экономики. Шаманы молятся. Шаманы молятся. Тогда просто о чем он в принципе нужен.
Для обсуждения экономических проблем есть семёрка у них, есть двадцатка с другими.
Для обсуждения военных проблем есть НАТО, есть Ронштайн.
Для обсуждения проблем политических, слушать Зеленского с партнёрами.
Есть Совет Евроатлантического партнёрства, дочерняя структура НАТО.
В чём тогда смысл Давоса?
Слушайте, лыжный сезон в разгаре, ну вы что, Швейцария, Давос?
Да можно и так поехать на лыжные сезоны без довоза, мголубы желания, а здесь за гос-счет чиновники европейские.
Тогда можно в масштабе семерки это сделать, у нее есть совещание министров финансов семерки, вполне можно организовать.
Там за гос-счет лыжи и те газеты пишут про очень активных эскортниц, но видимо с этим связан успех нам надо прервать.
Берки можно организовать.
Можно организовать.
Ну и теперь про снежный коллапс.
Москву засыпает прямо сейчас на столицу России.
Обрушилась метель, которая, по прогнозам, может стать самой сильной за 10 лет.
Объявлен желтый уровень погодной опасности на дорогах из-за снегопада.
Ветра до 21 метра в секунду.
Десятибальные пробки.
Зато к ночи в Москве потеплеет крещенских морозов.
В этом году в столице они будут смотреть.
Петербурги, как вы поняли, тоже снегопата.
Вот в Якутии минус 40.
Но даже такую погоду наши люди окунаются в реке Лена.
Все в России к православному празднику оборудовали больше 3 тысяч купелей.
Будьте осторожны, виплотрограмма 60 минут.
Сейчас песни всего вам доброго и до свидания!
Пока!
Спасибо, дорогие!
