Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
подразделения Менобороны. Пограмм службы ФСБ, Росгвардии
сил специальных операций продолжают выдавливать
украинских террористов из Курсской области, которые,
несмотря на просто адские потери, это действительно
так, адские потери, все равно пытаются прорываться
в российских домах. За сутки наши военные отразили 8 атак противника на оборке малую локню,
коренево и криминой. Также террористы пытались контратаковать направлении спального Ольговки
и русской конопельки. Штурмовые действия разбились и российскую оборону,
дроноводы поразили украинскую БМП-1, экипаж позорно сбежал, бросив горячую технику.
А эта кадра объективного контроля прилет по украинским подразделениям в Кременов.
Группа спряталась в лесу, где ее обнаружила воздушную разведку и передала координаты на поражение.
Не переставая по акупантам бьет авиации артиллерия, на целье устремляются огненные стрелы градов.
Вражеские ресурсы констатируют, украинское наступление в Курской области застопорилось.
Американский Форбс. Курсскую авантюру высоописывает так.
Если это был отвлекающий маневр, то он провалился.
Облака над полем бою рассекают реактивные снаряды.
Артиллерия ведет работу по устранению угрозы российскому
приграничию всего за 20 секунд.
В небо взмывают 40 ракет.
37, 38.
Бойцы называют их карандашами.
Масса каждого карандаша свыше 60 килограммов.
Полный пакет накрывает территорию площадью в несколько футбольных полей,
превращая позицию в ССУ в полыхающие обломки.
В любой момент можем выехать и в течение 5 минут поразить противника,
поддержать наши наступающие части,
уничтожить скопление техники, отработать по любой цели.
Во время нашей работы, то есть у нас обнаружила артиллерия противника и открыли по нам огонь.
Но мы благополучно отработали, поразили цели и ушли в целости и сохранности.
По всему, при гранищу разносятся грох от авиационных ударов.
Небо поднимаются штурмовики Су-25.
Грачи несут на борту до четырех тонн вооружения.
цель — мобильные бронегруппы, которые пытаются закрепиться на русской земле.
По масштабным целям работают экипажи фронтовой авиации.
Су-34 сбросили на противника царь бомбу спецоперации ФАП 3000.
На трассе нового Ивановка Коренева операторы дронов настигли украинскую БМП.
Боевики практически на перегонки покидают горящую технику.
Через считанные секунды детонируют боекомплект.
машину разрывает на части.
На этих кадрах целью ландсетов становятся танкой реактивная
пусковая установка, а диверсионных групп в русскую область
зачищают в том числе морпехи 810-й бригады Черноморского
флота.
На этих кадрах бестелотник идёт на таран
австралийского брони-автомобиля Bush-Master Drone влетает в решетку радиатора.
На дороге также видны островы другой западной техники, среди них роскороченный американский БТР-страйкер.
В терролистическом набеге на Акурской области участвовали в том числе иностранные наемники.
Бойцы спецназа ликвидировали несколько боевиков с немецкими и польскими документами.
По информации от пленного, было уничтожено две группы.
В стире, там часа два, наверное, было 8 человек.
Один был пленен, по первичному допросу.
Вокруг этой группы было еще порядка семи групп, с таким же количеством.
Вот с тринадцатой бригады.
Две еще уничтожить успели, еще две группы.
Под лайзами силкейвского режима атаковать Курск уже обернулся провалом, несмотря на
потери, террористы пытаются проникнуть в Курчатов, где расположена атомная электростанция.
Сообщил временно исполняющий обязанность у губернатора Алексея Смирнов. Небо над регионом
закрывают силу ПВО, зенитный ракетно-пушечный комплекс пансы, поражает ракеты и дроны,
с помощью которых в СУ пытаются наносить удары по мирным жителям и стратегическим объектам.
На переход из режима дежурства в боевое состояние всего 10 секунд.
Сотрудники ФСБ задержали диверсантов, которые планировали взорвать не в техранилище,
а не передвигались по акурской области на неприметной серой легковушки.
При обыске оперативники нашли свёртки с взрывчаткой и детонаторы.
Командование ВСУ приказывало боевикам во время вторжения расстреливать мирных жителей,
если лететь будут, оказывает сопротивление.
Об этом во время допроса рассказали сами пленные.
Террористы при этом понимали, что набег на русскую землю
билет в один конец.
Сослуживца, в которой намеревались даться,
бандеровцы убивали на месте.
В почти 11 часов ушли массовые на двух участках.
Хочу отметить, что несмотря ни на что,
а то, что было тяжело, ребята вы стояли героически действительно
сражаясь, выставили. За сегодняшний день уничтожены несколько единиц техники, где-то артиллерия,
где-то, значит, АГС, там еще что-то, минометы. Но это обыденная работа, которая у нас уже ежедневно идет.
Хочу отметить, что уничтожена очень большое количество живой силы противника. Действительно,
он несет большие потери. По данным Минобороны, за время вторжения украинские вооруженные формирования
потеряли, слышали 7000 солдат и наёмников, больше 600 танков,
БМП, БТР и других броню на шуме.
Нам это вообще как дополнительные учения сказали.
Едем ненадолго, но особо ничего не брать.
Не испарь никого, не брать.
Сказали, типа, прикраничная зона, телефон, издательных безопасностей,
чтобы они отследили.
Мы просидели в посадке, не помню, трое или четверо суток точно.
А потом сказали, всё, выезжаем, когда став вопрос, куда.
Сейчас сказал типа на курс, ну все это в шутку и приняли бы, а потом оказалось, когда грузиться начали, что это не чертание шутка.
Ну и на покровском направлении армии России продвигается простударными темпами, штурмовики уже освободили большую часть гродовки,
Установили контроль над циреконом шахта имени Короченко с юга, подбираясь к мир награду.
Туда же пытался отступить этот украинский танк, который операторы БПЛА, группировки войск-центр, вывели из строя с помощью двух ударных поптеров.
Также есть информация, что в эти минуты российские войска уже закрепились в северо-восточной части Селидова,
выбивая противника из плотной многоэтажной застройки.
Скоростью продвижения наших бойцов поражены в так называемом институте изучения войны.
По данным американского аналитического центра,
украинские вооруженные формирования практически без боя оставляют небольшие населенные пункты
и якого под предлогом нехватки личного состава.
Не поспевает за динамичными боевыми действиями и вражеский ресурс Deep State.
Один из его основателей по фамилии Погорелой на украинском телеведе заявил,
что на Покровском фронте в рядах высоушников царит полный хаос.
Командование не владеет ситуацией на поле боя.
Сыплется украинское обороны и на купенском направлении.
Здесь наши войска окончательно выбили противника из населенного пункта Синьковка
и выдрузили российский флаг.
Еще одну высадку на кенбургской косе
пресекли противотанковые расчеты наших десантей.
По зданию на Другом берегу Днепрак,
где воевики организовали штаб,
бойцы ВДВ выпустили управляемую ракету из комплекса «Корнет».
Снайперский, выразив цель на расстоянии,
с выше 60 километров.
Жившит явно не наш.
Не наш.
Мина.
Круг он ваш, тут тоже ваш.
Трудно везде, здесь тоже тяжело.
Есть кадровый дефицит и много трёхсотых, двухсотые, и неким заменить.
За ногу, придерживай за ногу!
Перехватывай! Беги, беги, беги!
Этот боец получил ранение буквально несколько минут
назад.
Русская железа посекло ноги и руху.
Вывозить с нуля его пришлось на баги.
Эти кадры с нашлевных камер бойцов национальных
гвардии Рубеж.
Только что с места эвакуации они отправили в стабилизационный
пункт двух своих сослуживцев.
Вражеские фпиви-дроны – это самая большая проблема
на Лимана Кубинском направлении.
Именно из-за их засилия наши бойцы чаще всего получают
ранение.
Ехали, бывали просто обстрелы из ствольной артиллерии или из миномётов.
Бывало, что и в певедронами атаковали.
В этом рюкзаке всё самое необходимо для помощи раненым защитникам,
пока их везут в стабилизационный пункт,
поскольку главная задача боевых медиков –
оказать квалифицированную первомедицинскую помощь возле поля боя.
Хотя иногда из-за шквальных обстрелов, даже забравшись на позиции,
спасти в жизни сослуживцев не удается.
Такие реальные войны.
«В наше укрытие попал снаряд из СПГ.
Основной удар получил командир взвода.
Я пытался сделать всё, что мог, но из-за того, что
был очень плотный вражеский огонь, эвакуация откладывалась
и его не удалось спасти».
«За последние 24 часа у российской армии на счету
два тактических успеха.
Они развивают наступление с северной Новогродовки,
через который российские силы прошли меньше, чем за двое суток.
Мы видим, как русские практически свободно разгуливают по центральным улицам,
под наблюдением своих беспилотников.
Причем без какого-либо украинского сопротивления.
Мы всегда готовим материал таким образом, чтобы проанализировать материалы,
полученные накануне, и подготовить карту с уже обновленными данными.
Эта карта была сделана утром, накануне записи.
И через несколько часов спустя населенный пункт Калинова,
который еще вчера был в линии фронта, уже давно находится
под контролем российских сил.
Очевидно, что этот рывок, который предпринимает
российская армия, настолько разящий, что мы не успеваем
получить обновленные карты, так как украинские подразделения
просто не в состоянии это остановить.
А еще в южно-донецком секторе фронта армия России также
в ускоренном режиме продвигается вперед, сумев взять под
полный контроль трассу углядар Константиновка.
Как видите, на перекрестке русские выдрузили флаг.
автодорога и вдущаясь юго на север, месяцами служила
крупнейшей логистической артерии украинской армии.
«В Лэнглии заявили, что Украина намерена сохранить
контроль на частью Курской области заместитель директора
ЦРУ Дэвид Коэн.
Воступая на конференции по вопросам национальной
безопасности, сообщил, что основная цель – вторжение
– взбудоражить российская область.
Директор национального агентства разведки США Витса Адмирал
Фрэнк Уитвор тоже решил больше не претворяться, что США были не в курсе, и заявил, что Пиндакон
предоставил Киеву доступ, внимание, доступ к сотням тысяч спутниковых снимков российских укреплений
и войсей. Складывается ощущение, что вторжение в СЛУ на территорию курсской области это эксперимент
заказчиков из НАТО. Целей сразу две. Посмотреть, как будет действовать российский генштаб на своей
территории и отработать различные тактики в будущей войне против России, как в шахматах,
в НАТО пробуют различные ходы украинскими пешками, применяют различное вооружение и смотрят на
ответные действия. Набираются опыта и конспектируют.
Главовь со Зеленского, Ермакой и министр обороны умеров вред.
Уже на этой неделе заявлена официально встретиться с представителями администрации США в попытке
убедить Белый дом снять ограничения на удары американским оружием вглубь нашей страны.
Сенен со ссылкой на источники сообщают, что у меров и Ермак привезут в Вашингтон тот самый секретный перечень приоритетных целей на территории России, без ударов, по которым Киеву будет сложно изменить ход войны.
Речь о ударах по авиабазам, которые расположены в 500 километрах от границы Супраины.
Глава Мит Украина Кулеба уже заявил, что сняет запрета на удары,
партнёра мешает банальная трусость, то есть Кулеба Хамит.
Первый бесстрашный европейц при этом уже нашёлся.
Зовут европейца Борев.
Перед началом встречи главмит Евросоюза Советий Содовник
призвал, разумеется, как он часто говорит, во благо мира,
Разрешить бить по России натовским оружием и привлечь авиацию НАТО для перехвата российских ракетов.
С новой идеей выступила украинский генштаб.
Немецкий Вельт сообщает, что в ССУ разработали план по использованию американских F-16 на территории Белгородской области.
Проблема в том, что у Киева десять истребителей, а возможно и девять.
Дело в том, что ракетным ударом 26 августа ВКС России уничтожили заместителя командира 204-й бригады тактической авиации подполковника Алексея Меся,
который проходил обучение на F-16 в течение последних двух лет.
Украинский ас был уничтожен в результате пролетой калибра по аэродрому старых Константинов, это запад Украины.
Уничтожен ли вместе с месием? И Ф-16 пока неизвестно, но потеря пилота намного весомее уничтожения самого самолета.
Первый украинский пилот Ф-16 погиб в результате ракетной атаки вооруженных сил Российской Федерации.
На Украине погиб тридцатилетний летчик из Луцка, подполковник Алексей Месь.
Об этом сообщил мэр Луцка и Игорь Полищук. Правда, потом он удалил этот пост.
Также огибель информировал Луцкий горсовет.
К сожалению, есть потеря.
Учянин месь Алексей Сергеевич, 93-го года рождения,
проходил военнослужбу по контракту и был зачислен в личный состав воинской части
на должность командира эскадрильной поддержки заместителя командира операционной группы.
Подполковник месь погиб 26 августа во время выполнения боевого задания.
Другие подробности его смерти не сообщаются.
Ранее пресс-службы 144-го истребительного крыла воздушных сил нацгвардии США
Рассказывала, что месть проходила обучение на F-16 в Штатах.
Президент Зеленский подтвердил, что Украина впервые в конфликте использовала свои F-16.
Или как минимум это первый раз, когда он подтвердил, что они применялись.
Мы знаем, что он подтверждал их прибытия в начале августа.
Теперь он заявил, что они использовали последние пару дней
во время массированной российской ракетной бомбардировки.
Он заявил, что они помогли сбить некоторые российские ракеты.
В первый день ударов России запустило более 200 ракет и дронов.
Это огромное количество.
Во второй день ударов было 9 ракет и 90 дронов.
Президент Зеленский сказал, что использовались истребители F-16.
Первая партия прибыла из Нидерландов и Дании.
Четыре союзника, включая Нидерланды, Данию и Норвегию,
пообещали отправить в общей сложности более 90 таких самолетов.
Неясно, сколько из них уже прибыло.
Как мы и предсказывали, они, скорее всего, будут использоваться для укрепления ПВО Украины,
то есть для боев воздух-воздух, для сбивания ракет и другого оружия, атакующего Украину.
На данном Эдапе нет никаких предположений, что они будут использоваться для поддержки наземных целей
или для поражения российских целей на большиндальности, российских целей на суше.
Самолеты могут быть оснащены ракетами воздух-воздух и воздух-земля.
В настоящее время, похоже, их роль заключается в противовоздушной обороне.
Десять F-16 прибыли на Украину в конце июля.
Двое больше будут летать на Украине к концу этого года,
но возможности для обучения украинских летчиков слишком скудные.
Американские чиновники говорят, что в результате различных учебных программ,
как ожидается, к полётам будут готовы только 20 пилотов.
Эксперты говорят, что обычно требуются два пилота на каждый самолёт.
Это момент, когда для Украины наличие более опытных летчиков F-16 было бы особенно полезно.
Эксперты утверждают, что украинским пилотам потребуется интенсивная подготовка продолжительностью до года,
чтобы эффективно использовать западные самолеты.
Вы не можете просто вытащить кого-то из советского боевого самолета
и ожидать, что он сможет сражаться на том же уровне на следующий день.
Даже для опытного пилота скоростного реактивного самолета есть период привыкания к самолету,
его дисплеем, тому как он управляется,
а затем вам также нужно научиться сражаться на этом самолете.
Владимир Зеленский в своем выступлении пригразил нанести
ответный удар после недавних интенсивных российских
авиаударов по Украине.
Однако военный эксперт «Араль» в Тилии считает
маловероятным, что Зеленский сможет воплотить свои
угрозы в жизнь в больших масштабах.
Тилии отмечают, что на данный момент у Украины есть
только 10 западных истребителей F-16 и 6 обученных пилотов.
Российские авиаудары нанесли серьезный ущерб энергетической
инфраструктуре Украины, что особенно проблематично
в связи с надвигающейся зимой.
Такая ситуация подрывает военный потенциал ВСУ.
«Мы должны понимать, что мы говорим о системе, мы
не говорим только о самолётах F-16, имея в виду, что Украина
должна была быть готова с точки зрения инфраструктуры,
такой как радиолокационная станция, ангары, аэродромы,
чтобы разместить эти F-16.
Вопрос здесь заключается также в обучении пилотов,
которые также требуют времени.
Так что даже если бы F-163 были раньше, у Украины
не было бы необходимых пилотов для их управления, экипажей
и инженеров.
Так что мы должны понимать, что всё это заняло много
времени, особенно потому, что были некоторые задержки
с опучением пилотов.
Согласно официальным заявлениям, было обучено около 20
пилотов.
Для каждого самолета требуется два пилота, а это значит,
что Украина сможет использовать только 10 пилотов одновременно.
Так что если посмотреть на ситуацию в целом, то это
даже не эскадрилья.
Эскадрилья – это 24 человека.
Это усложняет украинскую миссию с точки зрения того,
как на самом деле интегрировать эти 10 F-16.
Ну, F-16 есть свои недостатки. Во-первых, речь идёт не о модернизированных версиях,
что означает, что они не прошли необходимую моторнизацию,
чтобы справиться с российскими самолётами и системами ПВО.
Во-вторых, их прибытие может ещё больше спровоцировать Россию.
Президент России Путин указал на то, что эти самолёты
могут нести ядерные боеголовки,
сказав, что их местоположение станет законной целью.
Поэтому Украина может даже оставить некоторые из
них в Польше.
Вот в чем вопрос, если США хотят, чтобы Украина выиграла
эту войну?
Почему они не отправили больше современных моделей,
таких как F-22 или F-35?
– Впередавайте во Францию, это первые кадры, на которых
можно увидеть Павла Дурова в черной кепке, покидая здание
Парижского суда на вопросы журналистов не отвечают.
Дуров освобожден, но освобожден не совсем.
Теперь он под судебным надзором и всего лишь выпущен под залог.
Сумма залога 5 миллионов евро.
Дуров не может уехать из Франции.
И дважды в неделю он обязан отмечаться в полиции, то есть Дуров не воизной.
Как сообщили в прокуратуре Парижа, предприниматели обвиняют сразу в шести преступлений.
Среди них, в том числе администрирование телеграмма с целью, точнее, даже с умыслом совершения незаконных транзакций.
Отказ в передаче ключейшифрования французской полиции.
Соучастие в распространении детского порна и незаконном обороте наркотиков.
Совершение преступлений в составе группы лиц и отказ предоставить французским властям
информацию и документы для прослушки и чтения телеграмм переписки.
Адвокат Дурова уже отвербь все обвинения и заявил, что телеграмм и руководитель платформы
не несут ответственности за преступление, которое произошли в его чатах.
С самого Дурова пытаются посадить на крючок.
Теперь бизнесмена обвиняют еще и в насилие над детьми,
а точнее, в насилие над одним из строих его же детей,
от гражданской жены Ирины Болгар.
По данным Форбс, после того, как Дуров эмигрировал в арабские мираты,
он потребовал от Ирины поехать с ним вместе с детьми.
А когда та отказалась, перестал платить ей за содержание детей 150 тысяч евро в месяц.
Интересно, что власти Швейцарии, где сейчас проживает Ирина с детьми, долгое время отказывались принимать искросмотрение,
но теперь концепция поменялась и швейцарская полиция всерьез озабочена.
Французские агентства Франц Пресс сообщают, что обвинения в насилии над ребенком могут быть присовокуплены к основным обвинениям в адрес Дурова.
Франция уже запросила соответствующие документов в Швейцарии. В общем, на Дурове отрабатывают ровно ту же схему, которую западные спецслужбы отработали на Джулиане, Ассанже.
Ну и уже какое-то безумие от британских СМИ, сегодня стало известно, что Дурова Якова сдала его девушка Юлия Вавилова, с которой он прилетел в Париж.
Об этом пишет издание Daily Mail, именно пост Вавиловой с геометкой.
Позволил французской полиции узнать, что Дуров уже в Париже.
Газет пишет, что сама Вавилова из Северного Чертанова может быть еще агентом Масада.
В общем, сурреализм, при этом Дурову на полном серьезе грозит 10 лет.
Французская прокуратура освободила ген-директора Павла Дурова из-под стражи после четырех дней
допросов, связанных с подозрением, что его мессенджер используется для преступной деятельности.
Дурову запрещено покидать Францию во время расследования. Это условия судебного надзора.
Также он был отпущен под залог в 5 миллионов евро, и он должен отчитываться перед полицией
два раза в неделю. Дуров родился в России, а также у него есть французское гражданство,
что усложняет ситуацию. Против него выдвинуты обвинения в том, что его мессенджер используется
для распространения материалов, сексуальным насилием над детьми, а также торговли наркотиками,
И что телеграмм отказался предоставлять информацию
следователям, от своих пользователях, когда это
требовалось по закону.
Это событие привело к обширным дебатам по поводу свободы
выражения и свободы слова.
В связи с арестом руководителя телеграмм Павла Дурова
во Франции вице-президент управления по защите Конституции
Синан Силен обвинил мессенджер в нежелании сотрудничать.
Телеграмм – это платформа, где собираются различные
круги, находящиеся в поле нашего зрения, заявил
силен в среду в Берлине. В то же время, когда речь идет
об идентификации лиц, связанных с исламистским терроризмом
или правым экстремизмом, нет обмена как с другими
платформами. «Мы также задаем вопросы Телеграм. Ответы
ограничены», — сказал вице-президент Федерального
Управления по защите Конституции. «Есть платформы, которые
предоставляют очень быструю и надежную информацию
по юридически допустимым вопросам, но Телеграм не
входит в их число.
«Это совершенно беспрецедентная ситуация, чтобы глава крупной
технологической компании был арестован из-за подозрений
в совершении ряда крупных преступлений.
Но телеграмм – уникальная платформа, она продерживается
политики, не отвечать на запросы правительств, связанные
с предоставлением информации о людях, которые занимаются
мошенничеством, торгуя детской парнографии и прочими
подобными вещами.
Таким образом, мы имеем дело с ещё неизведанной юридической
областью.
Технический орган Евросоюза проверяет, не занижает ли
телеграмм число своих пользователей в Евросоюзе.
Возможно, мессенджер делает это, чтобы не модерировать
контент и не выдавать данные Еврокомиссии.
В феврале телеграмм отчитался, что у него 41 миллион ежемесячных
пользователей в Европейском Союзе.
Согласно закону ЕС, мессенджер должен был предоставить
обновленные данные в августе.
Однако не сделал это, ограничившись заявлением,
что его месячная аудитория в Евросоюзе значительно
меньше 45 миллионов. Однако в Брюсселе подозревают, что
это не так, и проверка покажет превышение указанного
порога. Согласно новому закону Евросоюза о цифровых
услугах, который вступил всего в феврале, онлайн-платформы
и социальные сети, у которых больше 45 миллионов ежемесячных
пользователей в Евросоюзе должны, во-первых, моделировать
у себя нелегально и опасно для пользователей контент,
а также дезинформацию, а во-вторых, обязаны по
запросу предоставлять Еврокомиссии свои данные.
На сайт телеграмма указаны, что они передали 0 байт информации
о своих пользователях правительством, что не соответствует работе ни одного
другого ресурса, не только американского, но и китайского
или же европейского.
Все они придерживаются правил, хотя бы говорить заходят
о серьезных преступлениях, когда прокуроры получают
ордер и говорят, «Эй, это конкретный пользователь,
передайте то, что у вас есть на этого человека».
Павел Дуров, миллиардер, генеральный директор и основатель
мессенджера.
Телеграм.
Также является подозреваемым по уголовному делу Шейцарии.
Дело было возбуждено его бывшей партнершей Ириной
Болгар, которая утверждает, что у нее трое детей от
Дурова.
В уголовном иске в Женеве, поданном в марте 2023 года,
утверждается, что Дуров применил физическое насилие
к одному из своих трех детей.
Вскоре после этого Болгар подала гражданский иск,
попеки над ребёнком. Оба иска были поданы через несколько
месяцев после того, как Балгар заявила, что Дуров перестал
выплачивать ей 150 000 евро в месяц в качестве алиментов.
Балгар пожаловалась, что уровень жизни семьи после
разрыва с Дуровым значительно снизился. Когда мы первый
раз летели эконом-классам дети, которые раньше летали
только на частных самолётах, спросили, откуда здесь взялись
другие люди, рассказала она.
Павел Дуров, глава скандального приложения для обмена сообщения,
получил французское гражданство в 2021 году посредством исключительной
и весьма политизированной процедуры, что стало неожиданным
решением со стороны властей.
1 апреля у Павла Дурова было шутливое настроение.
В этот «международный день шуток» миллиардер сказал
своим поклонникам в телеграмм, ровно год назад мой помощник
в шутку предложил, что поскольку и остал гражданином
Франции, мне следует добавить пробел в мою фанилию и стать дюров. Громко
рассмеявшись, мы заполнили форму на получение паспорта, чтобы сделать моё имя более французским,
и после нескольких дополнений оно стало «поль-дюров». Вскоре мы забыли об этой форме,
однако заявка была одобрена и паспорт перевыпущен. Французские читатели сообщения
несомненно были удивлены двумя элементами этого послания. Во-первых, тем фактом, что любой ради
шутки, готов прибегнуть к громоздкому административному процессу из восьми шагов по получению французского паспорта.
И что более важно тем фактом, что Дуров или Поль-Дюров является гражданином Франции.
Наша редакция приняла к сведению сообщения о предоставлении французского гражданства
российскому миллиардеру, однако не смогла получить информацию ни от французских властей,
ни от заинтересованного лица, ни от его компании. На каких основаниях он был получен.
Примерно как Саркази бомбил Ливию и убил Кадапи, который
много чего знал, Макрон посадил в тюрьму генерального
директора телеграмм Павла Дурова, за то, что он много
чего знает.
Действительно удивительная реакция Макрона в соцсетях
свидетельствует о некой панике.
Макрон явно следует глобалистской программе в этом вопросе,
но к этому можно добавить и его личный интерес.
За этим нужно следить очень внимательно.
Мы знаем, режим Макрона прогнил нас сквозь, тем больше
причин для импичмента Макрона.
За десять недель до финиша президентской компании
в США, демократы придумали два новых скандала в отношении
Дональда Трампа.
Первый на ваших экранах – Трамп на орлингтонском
кладбище.
Видите ли, неправильно почтил память погибшего.
Мол, рядом с могилами Трампа, окруженной матерями, с
улыбкой на лице держит большой палец вверх.
Поводом для визита на кладбище.
Стала 3-я годовщина тиракта в Кабольском аэропорту, тогда погибли 13 солдат.
Работники Кладбище и Яковлес сказали Трампу, что фото и видео съемка запрещена, но Дональд их даже не слушал.
Кандидат Вице-президента адрес-публиканцев Джей Дивенс и вовсе послал Камулу Харрес и ее штаб к черту.
Заявил, что демократы не хотят признавать свои чудовищные ошибки, расследовать афганский позор.
Байден, который всё ещё является действующим президентом Америки и вовсе забыл про годовщину и уехал на пляж.
Ещё один удар по Дональду нанёс Верховный суд США.
Специальный прокурор Смит, неожиданно заново,
проявил обвинение по делу о попытке отменить результаты выборов в 2020 году,
Хотя дело уже закрыто. Ну и как бы случайно в СМИ появилось видео,
на котором экс-спикер Конгресса Пилосе называет Трамп по внутренним врагам США и предателям.
Тавление на Дональда явно наарху демократу.
Ключевой отрезок в президентской компании Харрис.
Хоть и символический, но начала опережать Дональда по опросу.
Он должен заплатить за это.
Срочные новости бывшему президенту Трампу были
предъявлены обвинения в обмешательстве выборы по
делу, которое было заведено специальным представителем
Джеком Смитом.
Обвинения были пересмотрены после того, как Верховный
суд вынес решение о предоставлении президентам иммунитета
Трампа в прошлом месяце.
Эти обвинения касаются событий 6 января, верно?
Да, это то, что они считают основным мешательством
выборы.
идет про мошеннические схемы с участием выборщиков
и все в таком духе.
Верховный суд постановил недавно, что Трамп обладает
иммунитетом в том, что касается его официальных действий
на посту президента, что имеется в виду по официальным
действиям.
Джек Смит пытается как-то сузить это понятие и представить,
что его действия носили иной характер.
Согласно Джеку Смиту эти обвинения интерпретируют
решение Верховного суда таким образом, чтобы можно
было вычленить отдельные действия Трампа и подставить
под сомнение то, что они были официальными.
И как мне кажется, что в свете новых обвинений многие
действия Трампа могут не соответствовать постановлению
Верховного суда.
«Давайте посмотрим на календарь судебных заседаний
избирательного штаба Трампа.
5 сентября прошлого года судья установил порядок
рассмотрения Федерального дела обмешательствия
выборы.
Затем 16 сентября судья вынес решение о том, что по
делу обзятки замолчания должен быть и вынесен приговор.
18 сентября был вынесен приговор в деле Нью-Йорк
против Трампа.
26-го началось слушание сторон по делу о мошенничестве
на сумму 450 миллионов долларов против Трампа и его коллег
по бизнесу.
Затем 5 декабра начали слушание сторон по делу об апелляции
о вмешательстве выборы в штате Джорджия.
Вы думаете, это чисто политическое дело?
Да, юридическая мотивация тут определенно отсутствует.
Это преследование политического оппонента.
Вот некоторые сфотографии, которые Трамп разместил у себя в социальной сетье.
Это дичь, другого слова я подобрать не могу. Трамп разместил у себя мемы, которые он видел у своих фанатов.
На этой картинке его оппоненты изображены в тюремных робах.
В других мемах речь идет о военных трибуналах,
от братки за решетку членов Конгресса из Комитета по расследованию событий 6 января.
6 января. Появились новые кадры Эненси Пелоси
на следующее утро после 6 января. На них она реагирует
на штурмы, говорит, что Дональд Трамп, цитату, должен
заплатить за это. На этих еще нигде неопубликованных
кадрах, которые сняла ее дочь Пелоси, рассказывает
о том, что она почувствовала, когда этот день закончился,
когда она и ее коллеги, наконец, были в безопасности.
Эта история с Дональдом Трампом закончилась. Каково это?
Не просто тошно от того, как он обошелся с капитолем и с нашей страной сегодня.
Он должен заплатить за это.
На следующий день у Пелоси состоялся откровенный разговор с ее подчиненными,
а также она работала на тречью обращение к нации.
Но в центре ее внимания был Дональд Трамп и то, что он сделал.
Сколько раз мы спрашивали, мы готовы, мы готовы, мы не готовы к худшему?
Мы позвали национальную гвардию только когда уже все случилось.
Почему ее не было тут с самого начала? Я просто не понимаю этого.
Я просто не могу это понять. Почему мы позволяем делать такие вещи только лишь из-за того, что мы не готовы?
Мы должны защищать нашу страну как от внешних врагов, так и от внутренних.
в Белом доме сидит наш внутренний враг.
Ну и еще один совсем небольшой скандал.
Счетная палата суша провела инспекцию казарма американской армии.
Жаснулась.
Военные, особенно рядовые сержанты, живут в скверных и антисанитарных условиях.
Параки были построены десятилетия назад и стоят без ремонта.
Аудиторы посетили всего 10 казармов.
Вентиляция и отопление были неисправны везде.
Во многих барах в плесени, скранах, пеклоржавая вода,
канализация не работала,
зато были клопы, мыши и тараканы.
А в двух казармах нашли еще и бездонных людей,
которые там самовольно жили последние пару недель.
Речь вероятна, в том числе о коррупции.
Дело в том, что сам пентагон,
согласно официальному же отчету,
Оценил все эти казармы на 8 из 10 баллов своего рейтинга.
Эти люди собираются воевать с Путиным.
Лучше бы отремонтировали свою таз.
Баба, ээээ, что это?
У нас есть новые эксклюзивные кадры,
на которых подробно показаны ужасные условия,
в которых вынуждены жить американские военные.
Я хочу показать вам эти фотографии, предоставленные группой,
защиту военнослужащих. Посмотрите на эту плесень на потолке. Посмотрите на тараканы в
мышей загрязненную воду, которые встречаются на некоторых военных базах и не только в США,
но и по всему миру. Посмотрите на эту воду. Похоже на кофе, но это просто грязная вода.
Насколько широко это распространено. Это не новая проблема. В сентябре 23 года был
опубликован отчет, в котором рассматривались жалобы на подобные факторы, как плесень,
протекающая канализация, неработающие кондиционеры
в казармах и разбитые окна, которые могут быть потенциальной
угрозой для военнослужащих, живущих в некоторых из
этих мест размещения военных и казарм.
Так что это не новая проблема, но группа и семи организаций
по защите прав военнослужащих под названием «Хоцан Хоц»
собрались вместе и призывают Пентагон начать решать эти
проблемы.
Их аргумент заключается в том, что да, руководство
знает об этих проблемах, но они слишком долго их
решают.
может занять годы и обойтись в миллиарды долларов,
вместо того, чтобы решить проблему оперативно.
Эти фотографии вы получили от группы Хоцан-Коц.
Министерство обороны заявляют, что в начале этого месяца
они ввели новую структуру отчетности, чтобы попытаться
решить эти проблемы, и они знают, что эти проблемы
имеют место.
Такие условия были зафиксированы на разных базах, что свидетельствует
о широком распространении проблем в жилых помещениях
для военнослужащих.
Были отмечены серьезные случаи роста плесени,
Причем в некоторых казармах плесень покрывала стены,
потолки и даже мебель.
Об этой проблеме сообщалось из нескольких баз, где
плесень была настолько распространена, что вызывало
опасения за здоровье личного состава.
На фотографиях и в отчетах упоминаются различные
вредители, что свидетельствуют об отсутствии надлежащей
санитарии и обслуживании на объектах.
Также появились снимки темно-коричневой воды из
кранов.
В жилых помещениях существует проблема с водоснабжением
и обслуживанием инфраструктуры.
Общие условия проживания включают в себя не только
непосредственные угрозы здоровью, но и более широкие
проблемы, которые свидетельствуют об общей непригодности
объектов.
Эти разоблачения вызвали большой резонанс, а группы
защиты и сами военнослужащие призвали Министерство
обороны к немедленным действиям.
Пентагон признал наличие этих проблем и запустил
систему обратной связи по вопросам жилья, чтобы
размазывать жалобы непосредственно от военнослужащих.
Однако сохранение таких условий на протяжении многих
лет, несмотря на то, что о них сообщалось, указывает
на системные проблемы в обслуживании, финансировании
и определении приоритетов условий проживания на военных базах.
Эта ситуация привела к проблемам со здоровьем и моральным
состоянием военнослужащих и стала предметом споров
в дискуссиях о военных расходах и качестве жизни
военнослужащих.
«Солдаты на базе королевских вооруженных сил сообщили,
что их жилье находится в непригодном для проживания
состояния».
«Ужасные условия — это подходящее выражение.
Солдаты, с которыми я разговаривал, сказали, что условия похожи
на трущобы и непригодные для жизни.
Они рассказывали о протечках прорывов, трупов, жилых помещениях,
плесени и нашествий крыс на базе.
База Бенсен в Оксфорд-шире является пограничной станцией.
Здесь размещаются как оперативные, так и вспомогательные эскадрилья.
Отсюда летают вертолеты Пума.
Здесь базируются новые поколения пилотов и тех, кто работает в ВВС.
И оттуда поступают множество сообщений о непригодных условиях.
У солдат нет разрешения на общение с прессой,
поэтому они говорились с нами на условиях анонимности,
Но подробности, которые они нам показали и которыми поделились, шокируют.
Заражения крысами, протечки и плесень вызывают тревогу.
Особенно если учесть, кто в них живет.
Люди, которые должны быть и в боевой готовности, чтобы защищать нацию.
Я получил заявление от Министерства обороны.
Представитель сказал мне, что новое правительство
намерено улучшить состояние служебного жилья
в рамках нашего стремления обновить контракт странной системе, кто служит.
Я поступил на службу в армию в 1984 году, и бывало жил в довольно хороших условиях в разных частях.
Но порой и в ужасном жилье питался в ужасно грязных столовых. Знаете, такие бытовки в центре Южной Англии,
в которых можно увидеть свет, проникающий через щели между крышей и стенами.
Крысы, бегающие вокруг, нередкость, мыши, нередкость.
Плесень в ванных комнатах и других местах, к сожалению, не редкость. И ничего с этим не поделать.
И министр обороны, похоже, ничего с этим не делает. Они говорят, что у них связаны руки
контрактами, которые были подписаны много лет назад. Что касается срочных новостей и вовлеченности
Соединенных Штатов в Америке в конфликт на Украине, ДНР только что заявили, что вооруженные силы
Зеленского четверг, сегодня четверг, то есть за утро уже выпустили 11 натовских снарядов
по Донецку и Горловке. Попадание по населенному пункту Держинск, 5 утра, 6 утра, 7 утра, 8 утра,
то есть бьют с самого утра и прямо сейчас обстрел продолжается. Мы на фронт
переносимся, зоны боевых действий на связь выходит военно-корреспондент Александр Пискунов.
Александр, здравствуйте. Давайте мы начнем с Донбасса, имея в виду, что западная пропаганда
буквально в шоке от скорости продвижения нашей российской армии. Что там сейчас происходит?
Здравствуйте, Оля. Значит, что у нас происходит на Донбассе?
На Донбассе у нас для Украины сплошная зрада.
Или перемога. Не знаю, как они это воспринимают.
Я, честно, запутался о выхлечении налоги.
Но в целом, да, у нас успехи и на угледарском направлении,
и на тарецком направлении, и на покровском направлении.
То есть Российская армия активно стала продвигаться вперед
на этих трёх участках. В частности, в Торецкие ситуации очень близоска к ситуации,
как было в Авдеевке. То есть, есть угроза охвата противника в этом населённом пункте.
И есть тенденции, что они оттуда могут быстренько-быстренько убежать, как в Авдеевке.
Посмотрим, как будет развиваться.
Значит, что по Покровску?
Покровское направление у нас сейчас самое активное.
Я бы сказал, оно более активное, чем курское направление,
несмотря на то, что противник действует на нашей территории.
Но на Покровске мы сейчас очень активно движемся.
И войска, которые продвигаются на этом направлении,
создают угрозы окружения противника,
на который расположен Дулреки-Волчанг.
Наша преимущество в том, что мы там движемся по высотам,
вот и противник у нас находится в Низине, и он у нас как на ладони.
Плюс, продвигаясь на этом направлении, мы можем,
ну, очень приблизились к городу Покровску и создаем панику противника,
у противника, потому что с этого же направления мы можем ударить
в направлении трассы, которая соединяет Покровск с Константиновкой,
ну, та Константиновка, которая северная, ближе к часу Фьяру.
Соответственно, еще один путь снабжения к группировке обрезаем.
Оно о Глидаре, как говорят сами военные, процесс пошел.
Нарывок взяли Константиновку, ну, Южную, которая населенная пункта,
не путать с Северной Константиновкой.
Взяли часть опорников в районе Вадянова, а если мы дальше будем продвигаться таким же темпом управления Вадянова и заберем Вадяны, то мы возьмем под огневой контроль трассу, которая соединяет Курахово и Угледар, то есть гарнизону в Угледаре совсем грустненько станет.
Это потому, что будет крайняя дорога с твердым покрытием.
Больше у противника не будет дороги с твердым покрытием.
И если мы ее перехватим до начала дождей, то снабжать они свои войска не смогут через поля, потому что вся земля раскистит.
Наборон России только что сообщил, что освобождён населённый пункт Николаевка – это Донецкая народная республика,
и параллельно населённый пункт Стельмаховка – это Луганская народная республика в этой связи вопрос.
Украинцы все свои резервы отправили в Курскую область, не хватает людей, не хватает оружия. В чём дело? Что происходит?
Ну, есть такое подозрение, что они снимают свои резервы отсюда по максимуму в Курской области ради вот этой вот пероакции или, может быть, по приказу западных стратегов.
Вообще, на мой взгляд, вот эта операция в Курской области, это, так сказать, она больше работает на американскую политику, чем на украинскую.
И в угоду американцев они снимают людей, и туда отправляют
последние показания пленных, которые брали в частности на угледарском направлении,
на Временевском выступе тоже левее угледара.
Пленные говорят, что у них задача создавать видимость присутствия войск.
То есть там посадка, порядка одного-двух километров длиной,
там 5-7 человек, которые по ней перемещаются, создают видимость, что там до взвода людей.
То есть им ставят именно такие задачи. То есть противника реальная проблема, на мой взгляд, с личным составом.
Поэтому они теряют так территория быстро, потому что нечем напомнить.
Резервы все выходят на курс, для них это видать важно.
Что в курсской области для нас сейчас происходит, если верить западной пропаганде, в частности,
изданию New York Times, указывают на то, что нам понадобится 50 тысяч солдат из резерва,
чтобы выбить врага. Пишут, что выбить не получается.
Значит, что по курской области? Значит, на данный момент линия фронта стабилизировалась,
вырисовалась, то есть были, значит, установлены основные участки фронта,
где противник пытается активно двигаться. Это Корнева, Рыльск и там противник наиболее активен
туда подбросил даже резервы. Это в частности 28 бригада в ССУ, которая уже принимала участие
в боях, получила пополнение. Сейчас меняет подразделение 36 бригады. Да, мы все помним
по Мариуполю. Сидельцы из 36 бригады. В частности, господин Валына сидел. Я,
так понимаю, Валына соскучился по русскому плену, раз 36 бригада воюет в Курске.
Наверное, хочет вернуться к нам. Вот эти вот направления Корени Варильска,
противник там наиболее активен, но нашим удается сдерживать его и есть
опасность, что противник может ударить из района Глухола на рыльской, ну это с украинской территории,
но насколько я знаю, там у нас оперативно подготовленные позиции, заведены резервы, так что я
думаю, что ничего у них не получится. Значит, что в районе Льгова противник там тоже пытается
двигаться, но тоже мы там все сдерживаем, то есть фронт стабилен. Из положительных хороших новостей в
В районе Суджи наши войска освободили борки и зачислили поселок Уланок.
То есть у нас идёт ежедневно, ежедневно, мы какие-то населённые пункты освобождаем.
То есть процесс по освобождению курсской области не останавливается,
и мы всё равно противника отодвигаем, чтобы они не делали.
Спасибо, военный корреспондент Александр Пескунов,
на прямой связи и зону проведения спецоперации.
что касается Покровского направления, вражеский ресурс Deep State фиксирует,
что происходящее там можно описать как полный тотальный хаос, слушаем.
Во время общения с военными, общения с бригадами, с бойцами,
которые находятся на Покровском направлении, там происходит полный хаос.
И эту ситуацию нужно стабилизировать очень быстро, потому что у врага огромные продвижения.
Мы чуть ли не каждый день отмечаем на карте потери населённых пунктов.
Враг уже забрал последнюю ключевую высоту в том районе перед Покровском.
Враг буквально за три-четыре дня забрал новогродовку,
а это населённый пункт, где можно было сдерживать врага достаточно долго.
Враг уже пробует заходить в Силидова,
а это ещё один немаленький и достаточно мощный населённый пункт,
где можно было бы сдерживать врага.
В частности, там Терекон, две шахты, и в целом, это промышленный город.
Но мы видим, что сдерживание врага дается очень трудно.
Менебаран на России параллельно сообщает, что потери вооружённых сил Украины за сутки
составили 2125 человек. И это только за сутки.
Господин Дуров, пребыв во Францию, конечно, очевидно, совершил фатальную ошибку. Наверное,
Макрон сейчас является самым антинародным руководителем Франции за последние десятилетия.
Я не знаю, был ли еще такой руководитель. Макрон уже больше не избираться. Он завершает
последний срок. И конечно, на протяжении последних пару лет точно он проводит совершенно
антинациональную политику этой полностью действия в фарватере Запада, своих хозяев. Он ориентируется
даже не на интересы жителей Франции, а именно на закеанские хозяев. Конечно, там и внутри Франции
обстановка очень сложная. Он отверг предложения премьер-министры, которые предложили левые.
Сейчас начинается большая общинациональная забастовка, инициированная меланшона
мы не покоренные франца но я думаю что и вопрос импичмена тоже по макрону может встать в том числе к эту подключить конечно и правы но с другой
стороны мы должны прекрасно понимать что западу очень важно установить тотальный информационный контроль
технологической над всем в поле зрения появляется у Соединенных штатов какие-то вот эти вот такие большие
поэтому, конечно, телеграмм нельзя иделизировать.
Мы знаем, что через телеграмм разные действия предпринимались
и попытки цветных революций, даже когда западные спецслужбы
пытались организовать у нас в Дагестане.
События беспорядки, они тоже использовали группы телеграмм,
но, конечно, он не подконтроллен полностью ЮНИ в Штату.
Они хотят установить контроль руками Макрона.
Но нас, в первую очередь, в этой ситуации,
Конечно, должно, в первую очередь, интересовать информационная безопасность наших граждан, информационная технологическая безопасность трасси.
И здесь, конечно, надо брать пример с китайской народной республики. Посмотрите, у них же практически по всем направлениям есть не менее технологические аналоги Запада.
Да, я пойду. Она, как поисковая система, совершенно сопоставимая с Гуглом.
Это собственная китайская система. Кузон, дубан, их известные соцсети.
Дальше, ВИЧАД. Да, это большая платформа, которая во многом превосходит по своим характеристикам и телеграмм.
Вот сап. Поэтому Россия сейчас надо двигаться именно по этому направлению,
потому что информационная геемония, которая во многом установленном мире
и, значит, попытка полностью подчинить ителлиграмм,
это вот показатель информационной, как части гибридной войны,
в том числе и со свободой мысли.
Поэтому здесь необходим серьезный технологический рывок.
Нам необходим серьезный технологический рывок
из точки зрения обеспечения нашей безопасности в космосе.
Вы понимаете, что весь запад работает,
и через разведданные данные уже признают это.
в интересах нацистов на Украине и здесь тоже необходимо серьезные меры кстати я
говоря на секунду буквально перебью по части телеграмма можно ли считать теперь
телеграмм безопасным очень большой вопрос имею в виду что несколько часов
суток и дней дуров пробовал в тюрьме и после того как его отпустили нам
доподлинно неизвестно сдал ли он французам ключи шифрования то есть
Великавероятный, что французы прямо сейчас, мы еще прекрасно понимаем, не французы-американцы,
уже способны читать нашу с вами здесь переписку.
Ну совершенно очевидный путь один. Он не простой, сложный отставаний есть, но надо идти в этом направлении.
Кстати, хотел бы сказать еще, вот 29 августа, это такая, мне кажется, важная дата.
75 лет назад мы испытали первый советскую атомную бомбу, да?
Помните, когда в 45-м году Соединенные Штаты посчитали, что у них есть монополия на атом,
и создавали одну или другую концепцию, наращивали свой ядерный потенциал.
И планы были сбросить множество этого бомб на нашу страну.
Они надеялись, что страна будет расчленена, ведут свой контингент.
Это планы опубликованы.
Десятки миллионов наших граждан должны были погибнуть от бомбардировых Соединенных Штатов.
Они не думали, что Советский Союз сможет за короткий период времени,
который понес действительно колоссальные людские потери,
разрушенные инфраструктура, сделать такой рывок.
Но мы обеспечили безопасность, сохранили возможность паритета
и дали серьезный отпор, не прибегая к применению ядерного оружия,
как это делали Соединенные Штаты.
Поэтому в этом плане, опять же, технологическое развитие
является ключевым и в обеспечении безопасности.
И с точки зрения победы в ходе специальной военной операции, потому что мы совершенно очевидно понимаем, а так на Курск область, она привела к еще большему подъему понимания нашей населения, что надо защищать и совместно действовать, обеспечивая безопасность в монетарной конвое.
Мы вчера отправили 128 конвой туда в Курск область, но технологические превосходства у нас должно быть.
в этом направлении, конечно, необходимо работать, развиваться,
потому что только суверенитет во всех сферах позволит
нашей стране уверенно смотреть в будущее.
Что касается технологического превосходства, доподлинно
известно, сами британцы говорят нам об этом открыто,
предоставили Украине спутниковые снимки,
сотни спутниковых снимков для вторжения Украины
в Курской области.
Ну, то есть воюемые сната, это формулировка уже набила
на Беллаоскомин, но это действительно так.
Коллега Эрик Шмид из New York Times написал, что США и Британия
передают Украине спутниковые снимки необязательно для
того, чтобы помочь Украине продвинуться дальше в Кусской
области.
Но, чтобы удостовериться в том, что Украина может защитить
свои войска в санитарной зоне, которую они создали.
Как последние события изменили и изменили ли разведывательное
сотрудничество между США и Украиной?
Мы сделали доступными коммерческие изображения через портал,
где находятся более 400 тысяч записей. Им по-прежнему доступны коммерческие изображения.
И если это то, что они используют для целей этой конкретной операции,
этой ограниченной курской областью операции, это их дело подтверждать ли эту информацию.
Но эти снимки всегда были у них в распоряжении.
Ну и что касается Павла Дурова, наверное уже очевидно за ним охотилось несколько разведок со всего мира, верить или нет, но даже израильское, в том числе версии похожи на конспирологическую, но тем не менее, та самая красотка, 24-летняя Юлия Вавилова, оказывается, один массат.
Вероятно, что именно пост Юлии Вавиловой, предполагаемой
девушке Павла Дурову, позволил французской полиции
узнать, когда Дуров прилетит во Францию, чтобы тут же
его арестовать.
Это также стало предметом лихорадочных спекуляций,
после того, как выяснилось, что от Юлии Вавиловой ничего
не было слышно с тех пор, как его взяли под стражу.
Как и Дуров, 24-летняя русская блондинка живет в Дубае.
Она сопровождала его в поездке по бывшим советским
республикам, включая Казахстан и Кыргыстан, а также
Азербайджан.
Пирологи предположили, что Вавилова — агент Массада,
выполняющий миссию по передаче миллиардера в руки западных
спецслужб.
Ведь, получив доступ к приложению Телеграм, они смогут
добывать информацию, которая окажется без цены для розыск
злоумышленников.
От террористов до отмывателей денег.
Если Дуров будет признан виновным по 12 предъявленным
ему обвинениям, ему грозит до 20 лет лишения свободы.
Агент Леона Массад или агент какой-то другой разведки,
но Вавилову в самом деле уже отпустили, буквально
первый день после ареста Дурова. Вернемся через ногу.
Итак, при старелой президент США опять за свое,
Байден был пойман на пляже. Отдыхать будет до конца этой недели.
Никаких мероприятий в публичном президентском расписании нет.
Не перетруждался Байден и на прошлой неделе.
Ее он провел с семьей на оранчь, миллиардеры и спонсора Демпартии,
Джо Киани в Калифорнии.
Дефакта таким образом. Старик уже на пенсии.
Его способность управляется, что мало кто верит и кто сейчас главный в Америке.
Никому неизвестно.
Байден остается в уединении в своем доме на пляже в штате Далавэр
и его мало кто видел с тех пор, как он туда прибыл.
Расписание президента на вчерашние сегодняшние дни пустует.
И это заставило меня задать вопрос
с контр-адмиралу Кирби, пресс-секретарю софбеза США.
Вопрос, который задают люди и который я хочу задать вам следующий.
Кто управляет страной?
Президент Джо Байден.
Он на данный момент просто некая символическая фигура?
Господи, ну вы знаете, что это не так.
У него сегодня был телефонный разговор с премьер-министром Моги.
Он созванивался с лидерами в Европе с президентом Зеленским.
Мы постоянно следим за тем, что пронесло выходные.
Да ладно вам!
Президент Байден посетил церковь, будучи на отдыхе со своей семьей.
Наш собственный корреспондент рассказал нам,
что Байден временами выглядел хрупким, усталым и растерянным.
Его сын Хантер также приехал, чтобы проведать отца,
но отказался присутствовать на церковной службе.
Но вернемся к вопросу о том, кто сейчас управляет страной.
Управляет страной. Способен ли наш президент, Джо Байден, управляет страной?
Я думаю, что вся реандикация это это.
Все указывает на то, что он не способен управлять страной, он и не управляет ей, поэтому всем нам интересно, кто скрывается за занавесом.
Я тут посмотрел это оптимистичное послание, что озвучило Камала Харрис. Это напоминает мне о парне оптимистия,
который, падая с крыши 78-этажного здания, где-то на уровне 30-го этажа заявляет, что пока все хорошо.
И когда я слышу, что демократы выражают оптимизм, я думаю именно об этой ситуации.
Ну и во Франции призвали объявить impeachment в Макрону за арест основателя телеклара Дурова.
С таким предложением выступил лидер партии патриоты Флориан Филиппо.
Он полагает, что Дуров слишком много знает и президент Франции решил избавиться от человека, имеющего на него компромат.
Филиппо рекомендует Дурову рассказать все о Макроне в большом интервью,
а потом просто сбежать из Пятого Республики.
Американский независимый журналист Айкер Карлеса заявил,
что Макрон, конечно, не рискнул бы
задержать Дурова без поддержки
или хотя бы согласие администрации США.
Бывший сотрудник Госдепа Майк Банс рассказал,
как именно Вашингтон
использует телеграмм для организации протестов
и цветных революций вне угодных странах.
С 1940-х годов Свобода Слова была инструментом государственного
управления для дипломатии, военных и разведывательных целей. Свобода Слова во всем мире была тем,
что мы отстаивали отчасти, потому что мы в нее верим, и отчасти, я должен сказать,
побольше части, потому что именно так можно наращивать потенциал движения сопротивления,
политических движений или военизированных движений в странах, над которыми государственный
департамент США стремится добиться политического контроля. Вот почему
государственный департамент наращил потенциал всех этих НКО. Различные НКО
осудили Россию за попытку запретить телеграмм в 2018 году. Почему 26 финансируемых
правительством США НКО заявили, что Россия нападает на свободу. Слабо, угрожая заблокировать
телеграмм. А все потому, что государственный департамент США пользовался телеграмм,
используя его возможности зашифрованного чата и всю его функциональность. А также тот факт,
что так много людей в России использовали его для организации протестов и без порядка в России.
Также это происходило в Беларуси, в Иране, в Гонконге. Они пытались это сделать в Китае.
Так что телеграм — это очень и очень мощное средство, с помощью которого государственный
департамент США может мобилизовать протесты, мобилизовать политическую поддержку против
авторитарных стран. Мы в Париж приносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. И так, Дорова из тюрьмы отпустили, отпустили под залог,
но тут же взяли под судебный надзор. В деле также появилась информация про детей,
про насилие над детьми. Что известно к этому?
Ну вот эта вот тема про детей, про насилие, пока Французская прокуратура не рассматривать,
никаких обвинений ему не предъявило. Сказала, что у них нет достаточно информации,
Поэтому запрос направлен в Швейцарию, где, собственно, Ирина Болгар,
которая имеет совместно с дуровом троих детей, подала на него в суд за неуплату
элементов и за насилие над их младшим ребёнком французы, пока эту тему не
рассматривают, но действительно к вечеру всё больше стран стали предъявлять претензии
основателю телеграммы, так, например, тот же вот Евросоюз, на уровне Евросоюза тоже
заговорили, что будут расследовать такой момент, якобы, занижено количество пользователей,
число пользователей телеграммы, и это сделано, чтобы компания не должна была соблюдать новые
европейские нормы, которые были введены не так давно. И вот они считают, что на самом деле
телеграмм гораздо популярнее, чем мы думаем в той же самой Европе. Но вчерашнего аналиста шутили уже,
что, возможно, и поджог Нотердама, и пожар Нотердами тоже припишут Павлу Дурову, но не случилось,
пока обвинение всего шесть. И, в основном, это соучастие в тех преступлениях, которые совершались
используя платформу Telegram. Как сказал адвокат Павла Дурова, это беспрецедентное, конечно,
дело. Никогда такого не было. Грозит ему за это до десяти лет тюрьмы и штраф около 500...
около 500 тысяч евро. Но тем не менее, пока это будет только на этапе расследования. Не факт,
что его обвинят, не факт, что дело дойдет до суда. Тот факт, что его отпустили под залог этого
здесь ждали многие, вышел он один из последних из зала заседания вместе со своим адвокатом.
И опять-таки, как человек не публичный, он прошел не через тот вход, откуда выходят все
из камеры предварительного заключения,
его выпустили через другой вход,
где он сел в машину с немецкими номерами,
но при этом известно, что ему запрещено покидать территорию Франции.
То есть так или иначе Макрон добился своего,
если Павел не хотел переносить штаб-квартиру Телеграм в Пари,
что теперь, по крайней мере, сам лично остается где-то во Франции,
где, безусловно, это неизвестно,
но он должен являться в полицию два раза в неделю,
отмечаться и таким образом доказывать, что он здесь.
Вот тот самый лидер партии патриоты, Флориан Филиппо, уже призвал Павла Дурова срочно бежать, как можно скорее,
иначе ему потом будет здесь плохо, его закроет, и бизнес его рухнет, то есть, по сути, он призвал нарушить закон,
но, судя по последней информации, от тех же адвокатов Павел этого делать не собирается, будет действительно,
через за адвокатов, добиваться правосудия, тем более, что действительно обвинения, они очень скользкие и очень сложно доказать будет в этом случае его вину.
Но, тем не менее, посмотрим, что ещё ему предъявит в процессе расследования,
которое сейчас продолжается.
Как долго оно будет длиться, непонятно.
Но многие говорят, что учитывая скорость судебной системы Франции,
всё это будет далеко не так быстро, как, может быть, хотелось бы тому же Павлу Дурову.
В самой компании Telegram, естественно, все обвинения отрицают.
Говорят, что они полностью соблюдают европейские законы
и всё, что касается модерирования, никаких претензий к ним быть не может,
уж тем более личную ответственность вешать на основателя телеграммы это конечно не
правильно но тем не менее известно что во франции еще один есть ордер на задержание брата
павла дурова на пока вот в официальном заявлении прокуратуры которые они выпустили которая она
выпустила вчера поздно вечером его имя имя брата не фигурирует так что это возможно все-таки
пока отдельное дело пока ввинения только предъявленная самому павлу дурова ольга спасибо
Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова на прямой связи Париж.
Как интересно, наша жизнь устроена. Да, кто-то входит не в ту дверь, а кто-то не
в той двери выходит, сплошат не политические события. Знаете, я хочу, наверное, все-таки начать с
барреля, которую иногда называют садовником, но я думаю, что отношение он к этому райскому саду
имеет исключительно потому, что пытается в этом саду выгуливать полудохлую кабелу, которая
возможно по его пониманию в будущем может принести ему какой-то какой-то пользу
речь не только об ареле вы обратите внимание как экси до высоко поставленные
западные чиновники каким-то чудесным образом все после отставок и выхода на
пенсию оказывается на этой бедной нищей украине и почему так происходит
интересно вот как так происходит джунсон раз мусон помпео джуль этот самый
ну тут вот Борель сейчас пытается да что-то там встраиваться в эту украинскую политику
мне кажется это происходит исключительно потому что в этой прочечной крутятся очень-очень большие
деньги и такой концентрации денежных знаков в одной спортивной сумке я думаю эти высокопоставленные
чиновники просто не видели да нравится им нравится им эта страна и я думаю он тоже готовится
после выхода на пенсию, вернуться туда на Украину, каким-нибудь советником и стать лоббистом Украины.
Он же фактически озвучивает исключительно хотелки Украины.
Он не представляет интересы Европейского Союза.
Он не озвучивает какую-то астрокегию Европейского Союза в отношении того конфликта.
Он занимается исключительно тем, что озвучивает хотелки Украины.
Теперь по поводу ситуации на фронте.
Вы знаете, я не могу сказать, что будет еще впереди у нас генеральное сражение, но я точно знаю, что подготовка какого-то подобия контрнаступления или контрнаступления, оно должно быть не потому, что это хочется украинцам, а потому, что они обязаны это сделать.
вспомним, как выделялся этот 61 миллиард. Помните, какие были жаркие споры? В конце концов,
республиканты создались, проголосовали эти деньги, выделили для Украины, но выделили там с одним
маленьким пунктом, да, что господин Байден должен был через 45 дней в конгрессе презентовать свою
стратегию в отношении Украины. Ну, видимо, дед на пляже мучился, мучился, так и не понял. Как же
сформулировать для этих конверсменов вот этот план победы, да ладно пусть там украинцы напишут
вот Зеленский пытается теперь написать этот план победы, хотя на самом деле этого плана победы
не существует и ситуация которая складывается на фронте и те авантюры, которым вынуждена,
подчеркиваю, прибегает Зеленский режим Зеленского, да, они направлены исключительно для того,
чтобы продлить срок своего существования, пропиариться на этой акции, понравиться западу,
получить основное финансирование и как можно дольше просидеть в этом кресле.
Ничего другого в своем точке зрения за этим не стоит. Мобилизация же, вы понимали,
проваливается. У них не получилось. Если на старте был сплеск за счету этих репрессивных мер,
то на сегодняшний день они выполняют план на 30%. Но при этом через вот эту хаотичную,
непродуманную мобилизацию они фактически уничтожили экономику Украины. Там подаляк кричит на
одного воюющего, нужно 5 налога платильщиков.
Да откуда ж 5?
Вообще-то я изнаткуда он взял эту цифру.
Честно говоря, мне кажется, он сделал его так просто
пальцем в небо.
Потому что все профессионалы, все, кто занимается вопросами
войны, говорят, что для обеспечения одного воюющего
человека в тылу должно работать не менее 14 человек.
И они должны быть не в тени, а мобилизация загнала
в тень основную массу бизнесменов, уже даже руководителей
госпредприятий для того, чтобы как-то выживать, пытаются всячески уйти от налогов.
Как вы собираетесь воевать? Какой план подбеды? Вы вообще о чем говорите, на самом деле?
Они это все прекрасно понимают. Просто народу Украины, они хотят продать эту картинку.
Им нужна эффектность, им не нужен результат, им не нужна эффективность, им нужна эффектность.
Вот они торгуют этой эффектности внутри Украины и пытаются то же самое продать на Запад.
Немножко о резервах Украины, которых постоянно идет речь.
Сейчас там очень интересная вещь происходит, что создаются новые подразделения,
но техники не хватает, воружение не хватает.
Но главное, чтобы звучало название.
Теперь это ягерские части, которые отправляются в зону боевых действий,
с отсутствием необходимой тяжелой, легкобронированной техники, имя будут затыкать дырок.
Сколько их пока неизвестно,
Но, скажем, эффекта от них будет нулевой.
Так же, как эффект от того, что они затеяли в Курской области.
Там одно из целей было давление в Великобритании на европейцев-американцев,
чтобы применили дальние ракеты.
Но наш президент высказался, что применение дальних ракет,
это фактически казус был, и далее поехали.
Но тут Украина выступила с инициативой.
Значит, Зеленский сказал, у нас есть такая ракета, баллистическая,
полетит на 500-700 километров.
Если мы начинаем разбирать ракету, это у них был перед началом
специального иноампирации проекта оперативно-тактического комплекса Гром-2.
Заявляло, что он полетит на 500 километров, но не хватало комплектующих.
То есть есть такая ракета? Называется она Паланица.
Но Паланица, как угодно ее называть, это Гром-2 был проект такой,
который не работали, но из-за того, что не хватало некоторых комплектующих,
они его не завершили тогда, но я думаю, сейчас немножко подработали и теперь они проверят очередную красную линию,
а если полетит не натовская ракета, а полетит украинская на такую, какая будет реакция Москвы?
Я думаю, поэтому заявление Зеленского с этим связано.
Ну и не участвовали в курсской авантюре F-16, полетело с у-27, его сбили, но за то и в 16 они сбили беспилотник.
очень эффективно представляете сколько стоит взлет беспилотника этого стоимость беспилотника
по сравнению работы боевого самолета против беспилотника это говорит о том что откуда где работал
это в 16 очень плохо со средствами противоздушной обороны которую наверное большая часть была
утилизирована в курской авантюре но и по поводу пилота можно вспомнить кто считалочку про 10
не грядят, и ее переименовать, что в старых Константинов
прилетели калибры А-5, было 6 пилотов у Украины, осталось
их 5.
И вот с таким вот раскладом непонятно вообще для чего
эта авантюра и с А-16-ми затевалась раз никакие дальнобойные
ракеты, ничего не применяется, а бить по беспилотникам,
поднимать в воздух А-16, я считаю это избыточно.
По части ракета 16 поленицы можно максимально издевательски относиться к Украине, но тот
факт, что подалек заявил, что она существует и в ближайшее время будет запущена в сторону
Крымского моста, конечно, заставляет нас собраться и относиться к этой новости максимально серьезно,
с них станется, они и правда запустят. Вернемся. Это к срочной новости армия Россия освободила еще
Два населенных пункта на Донбассе — Николаевка, ТНРИ, стиль Маховка, Велленер.
Менобороны также публикуют кадры боевой работы танкистов первоисловянской бригады на Донецком направлении.
Экипаж «Т-90М» прорыв выдвинулся на закрытую огневую позицию и разнес украинских боевиков,
которые окопались в здании огонь в режим реального времени,
корректировал разведывательный БПЛА.
Ну и важные новости от ЦБ, Центробанк России.
В случае реализации сценария глобального кризиса
не исключает достижения диапазона ставки в 20-22% в 2025 году.
Спасибо, что смотрели.
Пока!
