Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, прямо в эти минуты в Казани проходит беспрецедентная встреча в формате Bricks Plus или Bricks Outreach.
На этот сами приглашены около 40 мировых лидеров. Все делегации прямо сейчас в одном зале, в России.
Выступили уже Путина и Сеттин Пинь. Важные заявления по Украине.
Казание работает наша Ольга Скобеева.
Ольга, здравствуйте! Конечно, такого представительства еще ни один международный саммит, не побоюсь этого слова, не видел, пожалуй, никогда.
Евгений, здравствуйте. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Это, наверное, действительно так,
даже если вспомнить самый масштабный саммит, а это, наверное, по нашим временам большая 20-ка,
то это 20 глав государств, здесь 40 делегаций и 24 лидера. В этот самый момент совершенно,
наверное, вы сказали, в одном зале собрались люди, которые влияют на жизнь нашей планеты.
Они действительно прямо сейчас вместе и проводят так называемое заседание Брикс Плюс.
Путин только что выступил, его заявление касалось в том числе Украины, но не столько её, скорее, наверное, Запада.
Президент заявил, что Запад использует Украину как оружие, что это оружие направлено против России и Россию победить невозможно.
Как выразился президент, это иллюзорное желание, к которому сбыться не суждено.
И предложил, наверное, уже по традиции, ну просто, перечитайте учебник истории. Слышаем.
Один из примеров это Украина, которую используют и используют для создания критических угроз безопасности России.
Игнорируя при этом наши жизненные интересы,
справедливые о забоченности ущемления прав русскоязычных людей.
А сейчас и вообще не скрывают цель нанести на нашей стороне
стратегическое поражение.
Прямо скажу, что это иллюзорные расчеты, которые могут
делать только те, кто не знает историю России, не принимает
во внимание ковавшиеся веками единства силу духа и сплоченность
ее народа.
У президента Путина сегодня насыщенная программа в
графике сразу шесть двусторонних встреч, но ключевое, наверное,
это та самая пресс-конференция, сенсационная, будем из этого
исходить пресс-конференция, хотя бы потому, что вопрос
президенту может задать каждый, ну и вопрос, естественно,
можно задать любой, президент проведет эту пресс-конференцию
Как итог успешного самета Брик с успешным,
президент Путин назвал его Некануне на торжественном
приеме для глав делегаций от своего имени.
Что касается тех самых двусторонних переговоров,
встречу действительно много, там и Палестина, и Боливия,
и Маврики, и Бангладеш, но, наверное, ключевое внимание
сегодняшнего дня привлекает Антонио Гутереш. Он тоже уже сегодня утром
приехал на Самет. Многие обратили внимание, что здесь в Казани абсолютно все
лидеры передвигаются на наших аурусах казанского, российского производства.
Их действительно собирают здесь, в Татарстане. Только Сидзинпин ездит на
своем красном знамене. Машина называется Хунцы, а все остальные на аурусах.
Вот единственный, кто приехал сегодня на Гелендвагене — это как раз Антонию Гутереш.
Будем исходить из того, что он подвергся ну такому безумному и колоссальному давлению,
что, возможно, просто не стал садиться в Ваурос, чтобы там кто-нибудь не умер или не взорвался
от ярости в Вашингтоне или, наверное, в Киеве. Что касается Киева?
Они просто страдают и истекают ядом.
Четвертое заявление Министерства иностранных дел Украины.
Накануне они Гутереши назвали Камсамольцем,
который живет в парадигме кровавого Путина.
Это прямая цитата.
Сегодня они заявили, что он побоялся принять решение по Украине
и склонился перед Владимиром Путиным.
Склонился Гутереш или не склонился Гутереш, наверное, судить всем остальным, кто приехал сюда в Казань,
Кульскоро Гутереш заявил, это моя работа урегулировать кризис, и я сделаю максимум.
Во время переговоров с Путином речь, естественно, разумеется, это официально объявлено, пойдет об Украине.
Накануне здесь, на самете Брикс, уже удалось согласовать документ по Украине.
Так называемая итоговая резолюция, подписанная всеми участниками Брикс.
Брикс, ну я напомню, что касается количества населения, 3 миллиарда 700 миллионов человек.
Это не только Россия, Бразилия, это не только ЮАР, это еще и Индия, 1,5 миллиарда, это еще и Китай, 1,5 миллиарда.
договорились, согласовали. В итоговой декларации сообщается, что страны выступают против санкций,
выступают против доллара, которые используют как оружие. Слово «Украина», а документ состоит
из 43-х страниц, использует один единственный раз. Но этот раз имеет значение. В документе
написано, что украинский кризис надо урегулировать с помощью переговоров, так что ждем, естественно,
разъяснений от президента Российской Федерации, ждем ту самую пресс-конференцию. В Министерстве
иностранных дел Украины при этом уже сказали, что самец провальный, ничего не получилось,
никто не приехал. Звучит это, наверное, даже не смешно. Еще раз назову эту цифру 40 делегаций,
24 лидера. Ну конечно, ну совсем никто не приехал. Западная пропаганда тоже брыжет ядом, но здесь они
соглашаются с тем, что уже случилось. Телеграф пишет, что это слом мировой политики. BBC сообщает,
что Путин побеждает на мировой арене, об этом же пишет и СНН. У Путина слишком много друзей и он
показал, что изоляции не существует. По части друзей еще один человек, который вызывает изжогу из
тех, кто приехал сюда, это президент Турции Эрдоган. Почему вызывает изжогу Турции? Очевидно,
член НАТО. Турция при этом подала заявку на вступление в Брикс. Накануне Песков сообщил,
что Эрдоган будет вынужден уехать сегодня в обед. Это связано, разумеется, с тем самым
терактом, в результате которого в Ванкаре погибли 5 человек, 20 человек ранен, и терак случился,
как только Эрдоган оказался в России в Казани, на Западе западная пропаганда уже рассуждают на
тему того, что это, возможно, чёрная метка как раз за Казань. Мы здесь не будем выступать в качестве
конспирологов, но что называется совпадение просто дичайшее. Эрдоган сегодня принимал участие в
в совместной церемонии фотографирования стоял в непосредственной близости от Владимира Путина.
В его канцелярии нам сообщили, во время церемонии фотографирования, в обязательном порядке присутствуют представители каждой канцелярии.
В его канцелярии таким образом нам сообщили, что Эрдоган принимает участие в фотографировании, принимает участие прямо сейчас в том самом брикс-плюс,
И, как только он выступает в самолет и домой, при этом глава
турецкой разведки сразу после теракта уже вылетел
из Казани в Турцию.
Самые яркие кадры — фотографирование и заявление
первого президента России.
Смотрите.
Это фотография — четкий сигнал в Западном стране
о том, что они не смогли изолировать Россию.
Напротив, она стала руководить блоком, представляющим около
45% населения мира, который сможет противостоять западу.
Путина окружает лидеры двух самых густо-населенных
стран мира, Китая и Индии, которые помогают поддерживать
войну России, закупая большие объемы ее нефти и газа.
А Иран играет еще более непосредственную роль в российской войне, изначально
отправив в Россию ударные беспилотники, а теперь, по словам США, и баллистические ракеты.
Индия, кстати, имеет партнерские отношения США в обусте обороны и безопасности,
и призвала Россию ускорить усилия по достижению мира на управлении.
Египет получает от США военную помощь на сумму более миллиарда долларов в год,
а на территории УАЭ расположена американская военная база.
Владимир Путин говорит о своей цели создания многополярного мирового порядка
И приветствуют лидеров на самите, цель которого бросить вызов экономической и политической монополии западных стран.
Самят Брикса в России затмел британское влияние в мире.
Политико выходит с заголовком закат.
Конец британской империи.
Дунберг пишет об этом же.
Сообщая, что пример Индии Моди и президент Юар Ромафоса.
Вот они прямо сейчас в первом ряду на церемонии совместного фотографирования.
Вы не выбрали поездку в Казань вместо участия в заседании
со дружеской нации, который проводит король-карл-третий
и британский премьер Кир Стармер.
В эти минуты вы видите президент Путин в самом первом
ряду по правой руку Сидзенпин и рядом президент Турции
Эрдаган.
В Россию вместо Самуа отправились делегации других значимых
для Лондона стран, в том числе Бангладеш Шириланка.
Генсекуон и Вовсе сказал, что посещение Казани было
его давним мечтой.
Гутереш съел чак-чак и примерил национальный халат-джелян
с тюбетейкой.
Генеральный секретарь Оон также встретится с президентом
России Владимиром Путиным, чтобы обсудить войну на
Украине.
Это решение вызвало гнев украинского правительства.
Президент Турция Эрдоган, приветствую, Путина называет
его дорогим другом.
На двусторонней встрече, которая, как сообщает прислужба,
Анкары продолжает сейчас, обсуждают торговлю, товарооборот
между странами в прошлом году составил 55,5 миллиардов
долларов и продолжает расти.
Страительство атомных станций АС АКУЮ начнет поставлять
электричество в 25-м году.
Развитие туризма и, в том числе, Украина?
Бельд пишет, Ирдаген, вступая в Брикс, может разрушить
НАТО.
Знаю, что в Турции заинтересованы в налаживании тесного сотрудничества с объединением.
И видим здесь значители перспективы с учетом авторитета и особой геополитической роли вашей страны,
которая связывает Восток и Запад евразийского континента.
Готов проинформировать вас и о ситуации вокруг украинского везда.
Для меня большое удовольствие встретиться с вами вновь в ближайшее время.
Мы надеемся увидеть вас, господин президент, в нашей стране.
Господин президент продолжается усилие для устранения проблем в банковских операциях между нашими странами.
Президент Турция Рдаган пытается наладить связи не только со своими привычными западными союзниками.
Уже некоторое время он проявляет интерес к вступлению в Брикс, блок возглавляемой России и Китае.
Турция не может добиться подставленных целей ориентируясь только на Сапад.
Турция может стать сильной, процветающей уважаемой и эффективной страной,
если будет развивать отношение с Западом и Восоком одновременно.
Турция стремится увеличить свое влияние на мировое арене,
объединившись с другими развивающимися странами,
сформировать альянс, который сможет противостоять Западу.
У Запада есть большая семерка, есть европейский союз.
Перед началом встречи Путина с Ирдаганом из инкары приходит сообщение
о терактино-стратегическом предприятии ТУСАС,
который производит в том числе военные самолеты и оборудование для космоса.
Та человеку битый больше 20 раненых турецкие СМИ называют произошедшее
черной меткой эрдогану за опасное сближение с Брикс.
Предупреждение со стороны Запада.
Нью-Йорк Таймс пишет, что на сами тип Брикс один гость выделялся особенно.
И это как раз эрдоган.
Президент Турции, единственный лидер НАТО, который приехал в Казань.
Эрдаган вылетает в Турцию в середине дня после заседания Самета Брикс плюс сообщил пресс-секретарь российского президента Писко.
Путин предлагает создать новую международную платежную систему.
У России не отказывается и не борется с долларом нового
условия, когда американская валюта – это оружие ищет
альтернативу.
95% торговля между Россией и Китаем уже ведется в местных
валютах рублях и юанях.
Больше 96% операций между Москвой и Тигераном тоже
проходит в национальных валютах.
Товарооборот между Россией и Индии на 70% обслуживается
в рублях за такой же подход выступает Бразилия.
Могут ли страны Брикс бросить вызов американскому доллару?
Президент России Владимир Путин и его страны-партнеры
хотят покончить доминированием доллара, но реалистично ли это цель?
Они не хотят заменить доллар, они хотят лишь уменьшить влияние доллара на мировую экономику.
Доля доллара в мировых резервах немного сократилась за последние 20 лет.
Доли китайского юаня немного возросла, но существует огромный разрыв этих 50 и 4%.
Поэтому, если они смогут уменьшить этот разрыв, я думаю, они достигнут некоторых результатов.
Путину передали символическую купюру Брик с флагом основателей объединения номинал 100 миллионов.
Российский президент вышел из зала с купюрой в руках и показал ее делегации.
В том числе главе Минфина Силуанову и председателю Центробанка.
На биолиной, по словам пескового, купюра не понравилась. Она очень ревностно следит за рублем.
Для размещения делегации в Казани задействовали 65 гостиней, 6,5 тысяч номеров,
в том числе с видом на Кремль.
Известно, что в номерах для лидеров есть массажное кресло и даже беговая дорожка.
Картежи, сотен аурусов, лимузинов, сенат Лонг, мини-венов, арсенал и внедорожников-комендант
буквально заполонили центральные улицы. Одним из пунктов программы стал торжественный
прием лидеров от имени президента России Хутина. На ужин председатель КНРС приезжает
на китайском красном знамени. В картежи четыре черных автомобиля, три мини-вена и лимузин.
20 автомобилей в картеже Лукашенко для передвижения показаний он уже традиционно выбрал модель Aurus Long.
Белоснежный картеж, в центре которого тоже российский Aurus у президента Турк Министана.
Сардара Берды-Мухамедова тепло приветствует Рустем Миниханов.
Менё торжественного приёма, пельмени, сосетрины, голень, ягнёнка, овощная, лазанья,
Национальная татарская лепёшка кастыбай с картофелем,
щербятый с лайма и шоколадный торм.
Гостям предлагают выбрать кубанское белое и красное вино,
урожая 20-го и 21-го года.
Государство Брик солидарно выступают за активизацию
сотрудничества на мировой арене
и будут вместе формировать новый справедливый миропорядок
при участии востока и стран.
стран глобального юга заявил Путин, то за процветание всех народов. С бокалом
шампанского президент направляется главяного банка развития Дилмируссов,
президенту Египта Ассиси и дорогому товарищу Си. Мы стремимся подключать наших
единомышленников в существующем, в рамках объединения рабочим форматом взаимодействия.
Выстраиваем с ними равноправные и взаимовыгодные партнерские.
Именно в таком духе, под дивизом укрепления многосторонности для справедливого глобального развития и безопасности,
российское председательство и работало в текущем году.
Дорогие друзья, благодарю за то, что вы здесь сегодня и предлагаю то за процветание наших народов,
за укрепление нашего взаимодействия, за здоровье всех присутствующих.
Заседание саммит Брикс в казане прошло успешно, заявил президент.
Как любят говорить российские пропагандисты, мир вместе с нами.
Они всего лишь золотой миллиард.
Имеется в виду, что Запад настроен против них.
В этом отношении это просто рекламный трюк.
В настоящее время Владимир Путин проводит саммит Брикс.
то есть самец стран с развивающейся экономикой в Казани.
На самете присутствуют представители важных для Путина стран,
председатель КНР, премьер-министр Индии и президент ЮАР.
Насколько это является PR победой Москвы?
Это, безусловно, PR победой.
Если вам интересно узнать, с какими проблемами придется столкнуться
следующему американскому президенту на международное арене,
вам нужно следить за этим саметом.
Мы увидели президента Путина, который стоял на сцене Бокобок с президентом Китая Сидзаньпином,
с одной стороны и премьер-министром Индии на рендерной моде с другой.
Страны Брикс, как их называют, составляют около 45% населения планеты и мирового ВВП.
Ночью ВКС России нанесли новые удары к крылатыми ракетами и дронами Гирань по украинским объектам.
Взрывы гремели водецкой области в районах Полтавы, на окраинах украинской столицы и в самом Киеве, а также в Кривом Роге.
Российские операторы ударных бопла вновь поражают воздушные силы Украины новой тактикой.
Теперь на финальном отрезке маршарои беспилотников следует целям на предельном малых высотах.
Вот так российские герания с оглушительным мрёвом проносятся над макушками деревьев и читанных метров от линии лекперпередач в сумах.
в сумах. Это кадры из Одессы, где наши дроны маневрируют
между многоэтажками. На Покровском секторе фронта
армия России сужают зону контроля высового Вселедова.
Первые уличные бои фиксируют уже в Северо-Восточном районе
города. В нашем военном удалось занять первые многоэтажки,
а сами украинцы называют текущее положение дел «катастрофой».
Западные СМИ при этом ожидают нового, крупномасштабного
наступление армии России, целью которого станет запорожье.
Что на фронте смотрите.
Российские флаги над многоэтажкой в центре Селидово
выдружают бойцы и группировки отважные, а здесь красная
знамя победы в районе центрального рынка на крыше одного
из жилых домов.
Присутствие российских сил в городе на личном примере
убедились боевики из 15 оперативной бригады ВСУ «Карадак».
Идва пережив плотный обстрел во время эвакуации на броне
автомобиля Казак.
Выйти из взятого в Кателса Лидово, возможно только
пешком.
На этих кадрах остатки 152-ой отдельной егерские бригады
ВСУ не выдерживают артеорийского огня российской армии
и оставляют позиции, прихватив западные гранатометы.
Еще одна штурмовая группа украинских боевиков на
шведской БМП СИВ-90 так и не смогла добраться до линий
боевого соприкосновения.
Экипаж завез машину с десантом на российскую мину.
В измайловке — это Кураховский сектор фронта.
Наши бойцы водружают красное знамя.
На этих кадрах добычи российского ударного коптера
становятся 120-миллиметровые минометы.
А здесь целью ударного и пиведрона
становится британская самоходка AS-90 Braveheart.
Кадры объективного контроля
фиксируют детонацию боекомплекта из горевшей Остав-Заморского орудия.
В Курахова, куда уже заходят передовые отряды российских сил,
добралась съемочная группа инаогентов радиосвобода.
На выезде из города водитель вместе с пассажирами едва не вылетает в Кювет.
Заехать в Курахова последние дни можно только в сумерках и только на такой машине,
с несколькими установками рэп.
Российские фп-дроны контролируют подъезды к городу.
У меня нет такой возможности много ходить по улицам, потому
что артиль и риски обстрелы настолько мощные, что это
элементарно страшно.
Со скоростью 150 километров в час на стареньком бреневике
мы выскакиваем из города, пролетаем мимо только
что под битву украинского БТР, который еще догорает,
еле вписываемся в повороты.
Аккуратно, Дург. Аккуратно, Витоныч.
Разберусь.
Мощнейший прилет крылатые авиабомбы СУМПК по пункту временной дислокации
боевиков медийного подразделения Птахи Мадьяра.
Фиксируют разведывательный беспилотник Орлан 10.
По данным разведке около 50 террористов укрывались в здании новой почты,
откуда и запускали ударные дроны.
Яркими вспышками разрывается склад взрывчатки и боеприпасов.
А здесь российский ударный коптер ВТ-40 на полном ходу влетает в украинскую РСЗО ГРАР.
Муски снова и снова наращивают темпы наступления на Покровск.
Есть множество крупных смеселенных пунктов, которые являются их основным фокусом на данный момент.
Это Силидова, Гарняк и Курахова.
Отдельно хочу заметить, что здесь армия России не идет в лобовую атаку,
а пытается зажать эти города в тиски, то есть сформировать полуотружение.
Затем они просто вытесняют украинцев, и надо сказать, им это действительно удается, сейчас они захватывают всё больше территории.
На этих кадрах непоколебимая воля русского воина из Александрийской бригады с позывным фунт.
Меньше чем за 20 минут его атаковали с 6 украинских фп-ведронов, операторов каждой вражеской птицы, боец умел перехитрить молниеносными короткими рывками.
Фунт получил легкое ранение, но всё же смог самостоятельно выйти к своим.
А вот так российские бойцы затрофейли еще один голландский бронетранспортер YPR-765.
Над Юпиком, как говорят военные, гордореет российский триколор.
Когда они вызывали помощь, ехала за ними уже бронегруппа. Бронегруппа встретила другую. Наша бронегруппа, как говорится.
И все, подбили юки, подорвали его на ровный минит нашей.
Зажали, дыхали, ребята, что у новейки наши молодцы.
Поэтому, как говорится, мы вернусь в эти 40 ради победы.
Неожиданно, после прецыша априоната от Жулиана Смеет не испугалась
и сказала украинцам правду.
Западу, Тиев, нужен в качестве живой силы и тарана против России.
По словам Смеет, США не готовы предложить Украине нечленство, не приглашение в НАТО,
А значит, первый пункт своего плана Зеленский может зачеркивать.
Британское прессо выступает еще круче,
иконами пишут, что план перемоги Зеленского в Вашингтоне
считают обреченным на прорвал.
Зеленский в этой связи, кажется, окончательно сбрендил.
Смотрите в очередном своем обращении.
Просроченный выступил в новом наряде.
На майке Зеленского написали мои краша Small Again.
То есть сделаем Россию снова маленький.
Правда, мимолетная перемога снова стала зрадой.
в том смысле, что украинские патриоты расшифровали эту надпись, как «сделаем малоросию снова».
Но тут Зеленского можно только поддержать. Будем считать, что это призыв к переговорам.
Сам Зи, окажется, на партнеров больше не надеется.
Криворожский клоун поручил разработать новый план победы.
Не уточнил, правда, кто им будет заниматься, если сам, то эффективность вызывает большие сомнения.
Причем, не только у нас, но и у американцев, глава Пентагона Остин в эксклюзивном интервью Fox News
придумал новое оправдание, почему США не дают Киеву дальнобойные ракеты атакам.
Виноват снова Путин.
Шеф Пентагона сокрушается, что Россия спрятала российский ВКС, так что места их базирования теперь вне зоны достигаемости любых американских средств поражения.
Нам нужно найти способ добиться переходного периода на Украине.
Как мы уже говорили, мы продолжим поддерживать Украину.
И они сами определяют, когда пора садиться за стол переговоров.
Но, как я уже говорил, этот конфликт в какой-то момент закончится переговорами.
Президент Украины Владимир Зеленский сталкивается с проблемами.
из-за своего плана победы, основанного на получении Украины приглашения в НАТО.
Некоторые из ключевых членов Альянса не заинтересованы в этом.
На этой неделе Зеленский настаивал, что для Украины принципиально важно
получить приглашение во время войны, но ключевые члены Альянса
обеспокоены тем, что могут оказаться втянутыми в войну с Россией.
По словам четырех чиновников Германии и США входят в число основных держав,
не спешащих с призывом Зеленского немедленно пригласить Украину в НАТО.
Германия и США не единственные блокировщики.
Венгрии и Словакия также сопротивляются, но у них другая мотивация из-за того,
что их нынешние лидеры занимают в целом прокремлевскую линию.
Есть и другие страны, которые не горят желанием быстро реагировать на просьбу Киева,
но предпочитают прятаться в тени.
Такие страны, как Бельгия, Словения или Испания, прячутся со США и Германией.
Они тоже не хотят этого, — сказал один из чиновников НАТО.
Благодарю всех, кто помогает. Спасибо всем, кто борется за Украину.
Почему президент США Байден продолжает отвергать просьбу президента Зеленского о снятии запрета
на использование оружия дальнего радиуса действия, а именно атакомс, против военных целей внутри России?
Русские уже переместили свои самолеты за пределы радиуса действия ракет «Атакамс».
Но Украина имеет возможность производить свои собственные беспилотники.
Они крайне эффективны.
Они способны поражать цели в глубине до 400 километров внутри России и даже дальше.
США считают, что план победы президента Украины Владимира Зеленского
обречён на провал, но не говорят ему этого прямо.
По словам анонимного украинского чиновника, план Зеленского следует воспринимать как принудительную дипломатию или способ заставить Россию вести переговоры на более выгодных для Киева условиях.
В то же время, по словам источника, план не был хорошо воспринят в Вашингтоне из-за его эскалационного потенциала.
Они говорят, что план обречен на провал, хотя часть проблемы заключается в том, что президенту не говорят этого в лицо, заявил наш собеседник.
Некоторые американцы спрашивают себя, а могут ли Соединенные Штаты позволить себе поддерживать Украину?
Почему Украина до сих пор имеет значение?
И что стоит накану, если США перестанет спонсировать Украину?
Накану стоит многое, Джен.
Мы не хотим жить в мире, где кто-то может проснуться и решить нарушить границы с уверенного государства.
Если Путин добьется успеха, он продолжит делать то, что делает сейчас.
Все страны привалтики крайне обеспокоены, и они по праву считают, что они станут следующим блюдом в меню.
Некоторые американцы считают, что США просто отправляют 100 миллиардов долларов на Украину наличкой,
и люди волнуются из-за коррупции. Каким штатом это приносит пользу, и как это вообще работает?
Агаю, Техас, Алабама, вы и сами можете их назвать. Ряд стран получает от этого выгоду напрямую.
Мы не шлем на Украину деньги напрямую, мы списываем в их пользу свое вооружение
и заменяем его чуть более современным и эффективным.
Неужели для Украины все кончено?
Впервые украинский диктатор Владимир Зеленский, а я напомню, что он отменил выборы,
так что он является диктатором по определению.
Так вот, за ночь он опубликовал свой первый путь к миру.
Только подумайте об этом первый путь к миру.
Это действительно изумляет. Возможно, это свидетельство того, что Украина сдаётся.
Это может стать началом переговоров об окончании войны.
Это значит, что он перестанет бить по ядерным объектам ядерным реактором.
Или делать вид, что он не знает, что его войска делают это.
Его план победы, который он объявил несколько недель назад,
по сути, представляет собой список оружия и сумм, который он хотел бы получить от США.
Последняя версия плана появилась после того, как он попросил ядерное оружие.
Нам нужны ядерное оружие и НАТО.
Ой, мы не хотим ядерку, мы хотим в НАТО.
То есть либо пустите нас в НАТО, либо дайте ядерное оружие.
Так чего он хочет? Мира или ядерные войны? Не знаю.
Коллективный запад усилил давление на Южную Корею по поводу политики Сюла в передаче Оружие Киеву.
Киеву. Вот все, тот же вступление в войну против Украины армии КНДР. При этом, доказательство
части северокорейских солдат на украинском фронте ни у запада, ни у его марионеток из Киева,
как не было, так и нет. В общем, чем дальше, тем очевиднее, что эта история выдумка от начала
до конца. Выдумали ее с несколькими целями. Во-первых, это оправдывает тезис, что против Украины
поюют не только российской армией, но и коалиция стран оси зла.
Поэтому страны оси добра, члены и НАТО должны прислать свой контингент.
Во-вторых, Украина проигрывает войну не просто армия России,
а бессчисленным ордом коммунистов фанатиков из Кореи.
В-третьих, и, возможно, это главное, участие войска Индер
дает возможность давить на Южную Корею по вопросам поставки танков и ракет в Украине.
Мол, украинцы убивают ваших врагов северокорейцев, воюют за вашу свободу.
При этом руководство Южной Кореи конечно понимает, что вся эта история выдумка от начала и до конца.
Сегодня председатель комитета по разведке палаты представителей Конгресса США Тёрнер
попросил Белый дом всерьезно рассмотреть возможность прямого военного мешательства против
северокорийских сил. Для ответа Тёрнер предложил наделить Киев
возможность использовать американское оружие по цельям на территории России.
На дальнем востоке в России идет подготовка к чужой войне. На видео снято
на мобильный телефон видно как северокорийские войска развертываются на территории России.
Сегодня вечером США заявили о потенциально украшающей эскалации войны на Украине.
Белый дом утверждает, что Кимчен-Ин отправил по меньшими
и 3 тысячи солдат на Восток России, которые прибыли на лодках
из Северной Кореи, а затем тренировались на российских базах.
Еуэс, по словам США, что конкретно они будут делать,
еще предстоит выяснить.
Но если их отправят в бой вместе с украинскими солдатами,
это будет новым кардинальным шагом.
Считается, что эти бойцы спецназ известны как корпус шторма.
По нашим данным, в период сначала посредину октября Северная Корея
перебросил не менее трёх тысяч солдат в восточные районы России.
По нашим данным, эти солдаты прибыли на кораблях из района Ванцан,
в Северной Кореи, во Владивосток, Россию.
Мы пока не знаем, вступит ли эти солдаты в бой на ряду с российскими военными,
но вероятность этого нас безусловно сильно беспокоит.
Северная Корея выполняет свои обязательства в ранках военного альянса с Россией.
Стоит ли Америки переживать из-за этого?
Много-много раз мы говорили о растущих и крепущих отношениях в сфере обороны
между Северной Кореей и Россией, и о том, насколько это безрассудно и опасно, по нашему мнению.
И не только для народа Украины за развитием событий, в которой мы будем следить,
следитель, но и для Индотихо-Океанского региона.
Притедатель Комитета по разведке палаты представителей
Майк Тёрнер заявил, что США должны рассмотреть
возможность принятия прямых военных мер, если войска
Северной Кореи вступит войну на Украине.
После того, как стало известно, что тысячи солдат из этой
изолированной страны оказались в России.
Администрация Байден Харрис должна ясно дать понять,
что участие северокорейских войск в этом конфликте
это красная черта для США, говорится в заявлении
Тёрнера.
Северокорейские войска вторгнутся на суверенную территорию Украины,
Соединенные Штаты должны серьёзно рассмотреть возможность принятия
прямых военных мер против северокорейских войск до Бавилон.
Прошло 70 лет с тех пор, как северокорейские солдаты участвовали в войне.
Их отправка в Россию даст им бесценный опыт.
Северокорейской армии не хватает реального боевого опыта,
поэтому развертывание сил специального назначения в России
и, возможно, на Украине даст инвестиценный опыт введения современной войны
использования беспилотников оперативной совместимости комбинированных операций.
Для северокорейских военных это ставит реальным шагом вперед,
поскольку они стремятся создать более воеспособные силы.
Какое влияние это может оказать на Европу?
Встает вопрос. Будут ли европейские страны,
западные европейские и центральные европейские делать то же самое для Украины?
Причем не только на уровне индивидуальных инициатив,
но и в рамках общенациональных усилий по поддержке Украины.
Какой из-за этого может быть следующая фаза войны на Украине?
Я до сих пор не слышал, чтобы кандидаты в президенты,
один из которых через четыре месяца, станет верховным,
главнокомандующим хоть что-нибудь рассказали обо всем этом американским гражданам.
Но все указывает на то, что мы опять движемся к глобальному военному конфликту
между ядерными державами, которые угрожают международному порядку,
которые мы все вместе создали после Второй мировой войны.
За 12 дней, да, выбор фавсалит на все, информа пространство
США заполонили многочисленный оправос и часть из которых
предрекают победового Харрис, другие возвещают
о неминуемом возвращении в Белый Дом Трампа.
По данным в острее Джорнелл, Трампа пережает Харрис
на 2% за Дональду, для того проголосовать 47% приспондентов
за Камелл и 45%.
В общем, ситуация напряженная, поэтому оба кандидата не
вылезают из колеблющихся штатов.
Надеясь, как говорится, на флашке, склоните избирателей на свою сторону.
Харрис неожиданно решила променять возможность выступить в одном из семи ключевых штатов,
и сегодня отправилась в республиканский Техас.
То есть прав Трамп, называя Камулу глупой, раз в такой момент она одержит путь в штат Одинокой Звезды,
где кандидат президента демократов побеждал последний раз в 1976 году.
Кстати, этим кандидатом был ныне немощный историк Джимми Картер,
которого Харрис пистыдно использует в своей компании.
На митинге в Джорджии Дональд назвал Байдена и Харрис неудачниками.
Сказал, что они используют полуживого бывшего президента Картера в своих целях.
Трамп пошли в те, что если бы столетний Картер что-то понимал, то проголосовал бы за меня.
Градус повышают демократы, Харрис назвала Трампа Адольфом Гитлером.
Белый дом назвал Трампа фашистом.
Сегодня, как по команде Дональда с Гитлером, сравнивают уже демократические газеты,
Нью-Йорк Таймс и ФТ, к слову, британская газета.
Трамп в этой связи наступил британский кобри на хвост и сказал вслух то, что все на Западе знают, но молчат.
Лондон нагло, бесцеремонно вмешивается в выборы в США.
Примьер Британии Старбер уже оправдывается, мол, компанию Харрис
выливают деньги не его агенты, а британские волонтеры.
Значит, ничего не нарушают.
Итак, вчера мы узнали, что бывший начальник штаба Дональда Трампа Джон Келли
отставной четырехзвездный генерал подтвердил, что пока Дональд Трамп был президентом,
он сказал, что хочет генералов.
подобных тем, что были у Адольфа Гитлера. Дональд Трамп сказал, что ему не нужны военные верные
Конституции США. Он хочет военных верны только ему. Он хочет военных, которые будут верны ему
лично, которые будут подчиняться его приказом, даже если он прикажет им нарушить закон или
отказаться от своей клятвы Конституции США. Глубоко тревожны и невероятно опасны,
Классно, что Дональд Трамп ссылается на Адольфа Гитлера.
Человека ответственного за гибель шести миллионов евреев из сотен тысяч американцев.
Все это является для американского народа еще одним доказательством того,
что кем на самом деле является Дональд Трамп.
И слов Джона Келли ясно, что Дональд Трамп – это тот, кто, я цитирую,
Словно, подпадет под общее определение Пашиста.
Дональд Трамп становится все более неуровновешенным и нестабильным.
Абсолютно поразительно, всего за две недели до выборов.
И что действительно интересно в словах вице-президента Харрис,
так это то, что она пыталась вбить в голову в ходе предосбирательной компании в последние недели,
Сколько эта компания завершается, она пытается донести, что Дональд Страмп не компетентен и не уравновешен.
Если вы готовы назвать кого-то или сравнить его со Сталином, Гитлером и Муссолинией,
я уверен, что вы без проблем назовете его серийным убийцей-носильником, и список будет становиться длиннее с каждым днем.
Вероятно, к концу этой компании его будут назвать террористом.
Река вышла из-под контроля.
То, что вы видели сегодня днём со стороны вице-президента,
на самом деле было заявлением человека, который терпит поражение.
Это жесты отчаяния.
Её последняя отчаянная попытка очернить Трампа вещами,
которые являются явной ложью.
Трамп олицетворяет готовность противостоять эстеблишменту,
который ослабляет эту страну,
а Камала Харис – последняя отчаянная, некапитентная
не внятный вздох системы, которая рушится.
Они ничего не могут решить, они ни в чем не могут быть
честны.
Они не могут сказать нам, во что они на самом деле
верят, потому что они знают, что если бы она была честна
с нами относительно того, во что она на самом деле
верит, она получила бы около 16% голосов.
Так что ей приходится танцевать, запутывать и притворяться.
Вы, конечно, день молитесь.
Я молюсь каждый день. Каждый день молюсь. Иногда дважды в день.
Я выросла, но мы выросли. У нас была небольшая церковь в Оклонде.
На церковь Господа нашего, на 23-й авеню.
И меня воспитали верующие в Господа.
Всем привет! Это очень важный день. Гвен и я готовы пойти и проголосовать.
Мы знаем, что накану нашей демократии и как важно пойти и отдать свой голос.
Очень волнительно голосовать заранее.
Ловушки были установлены после того, как вандалы испортили баннер против Камлы Харрис.
Здесь ряд растяжек на деревьях, так называемая сигнализация периметра,
содержащая холостые заряды.
Установлены также камеры, сказала адвокат-ладельца дома,
поскольку оборудование было установлено недавно.
После того, как баннер против Камлы Харрис был испорчен бандалами.
Похоже, это очередные президентские выборы в США с обвинениями в иностранном вмешательстве.
На этот раз правда в них замешаны Великобритания.
Дональд Трамп продолжал оба после того, как его команда
наткнулась на пост в социальных сетях от Ли Борисской партии,
призывающей добровольцев приехать в Америку, чтобы помочь компании демократов.
Письмо было отправлено в американскую федеральную избирательную комиссию
и призывает к немедленному расследованию.
И эта комиссия в прошлом удовлетворяла такие жалобы.
Помощники Дональда Трампа рассказали о помощи поступившей
до компании Камел и Харрис от крайней левой и лебористской партии.
На прошлой неделе замголовые лебористские партии опубликовала
в сети информацию о том, что около 100 нынешних и бывших
сотрудников лебористской партии направляются в ключевые штаты.
Люди в свободное время часто ведут агитацию и видели,
что это происходит во всех политических партиях.
Гиросторми расспросили, ставит ли это под угрозу его личной отношения с президентом Трампа.
Он ответил – нет.
До избрания Дональда Трампа одной из самых непредсказуемых фигур
в современной политической истории осталось всего две недели.
Дональд Трамп – это средний палец его плащенных в форме человека.
Я думаю, что те, кто его поддерживает, хотят показать средний палец нашему политическому истеблишментов.
к нашим политическим институтам.
Эти выборы, это выборы между тем,
будут ли у нас ещё четыре года некомпетентности
и удачи катастроф,
или же мы начнём четыре величайших
годов истории нашей страны.
После всех катастроф, которые она вызвала,
Камелла Харрис не может назвать ни одной вещи,
которую сделала бы никак Байден.
Вы сами это видели.
Джимми Картер счастливый человек.
Вы видели, как он недавно голосовал.
Я думаю, он голосовал за меня.
Конечно, абсолютно невероятно, что на двух концах света разные события происходят.
И в Казани прямо сейчас за круглым столом 36 делегаций.
24 лидера из абсолютно разных континентов разных стран обсуждают справедливый
миропорядок. Такой термин уже введен на сами эти брейфы. Очевидно, что это то, чего мы будем добиваться.
На Западе, если сказать истерика, сказать не сказать ничего. Потому что пытаются найти какие-то изъяны,
кто приехал, кто не приехал, кто как себя ведет, как выглядит декларация совместная,
как выглядит наша казань, вообще что это за город.
И даже до того додумались, что Путин специально проводит сами брикс в анексированном регионе.
Анексированный регион, представляете?
намекая на то, что мы все еще империя, что у нас есть колонии, Россию надо диколонизировать вот подобного бреда.
Очень-очень много примечательные статья в телеграф, например. Давайте ее почитаем.
Что же случилось с изоляцией России из-за ее незаконного вторжения на Украину?
Великобритания вместе с нашими западными союзниками потратила миллиарды на поставку Киева оружия для того,
чтобы остановить нападение. Приняло тысячи беженцев и ввела санкции против России,
направленные на то, чтобы нанести ущерб её экономики. Не в последнюю очередь запретная
импорт её нефти и газа. Тем не менее, в городе Казани, столица Татарстана, на берегах реки Волги,
лидеры около 20 стран собрались на саммит, который является ничем иным, как дипломатическим
переворотом Владимира Путина. Его не избегают, как международного изгоя. Он председательствует
на встрече так называемых стран Брикс, представляющих
около половина населения мира и около 30% его экономики.
Группа является преднамеренным противовесом западной гегемонии
и доминированию на мировых валютных и торговых рынках.
Реджепта и пардоганы с Турцией членоната также там присутствуют.
Брикс расширяет свое влияние и численность уже около
15 лет.
Присутствие Сидзаньпина, президента Кита и на рендер и моде
Премьер-министра Индии свидетельствует о его важности в соперничестве с Джисием.
Самым необычным из всего является приглашение Антонио Гутериша,
генерального секретаря организации Объединенных Наций,
который его офис не был готов отвергнуть, даже когда саммит уже начинался.
Что, черт возьми, заставил его сделать это?
Гутериш никогда не проявлял особой склонности к поддержке западных демократий,
но он и не должен этого делать.
Он представляет не США или Великобританию,
а ООН наиболее нагло российский лидер выставил себя представителем пост-колониализма,
хотя он принимает саммит в древнем ханстве, анексированном России.
Однако такие тонкости не имеют значения для стран,
которые жаждут выставить Запад в невыгодном свете и показать, что его влияние уже не так велико, как раньше.
В древнее ханство анексированно России.
Перенесемся в зону специальной операции Владимир Разин,
Ну, инкор с нами на прямой связи. Владимир, здравствуйте. Очень рада вас видеть.
Ну что там? Орды северокорейских Рембо берут Селидова?
Евгений, добрый день. Да, Селидова берут, но только наши военнослужащие сейчас в самом Селидово бои идут непосредственно в городской застройки.
Это восточная часть города, это южная часть, центральная часть города, где-то, идёт уже зачистка где-то,
пока районы связаны боями, и это серая зона, но что мовики наши продвигаются и какого-то целенаправленного
и организованного сопротивления со стороны противника пока не оказывается, потому как, во-первых, город находится
фактически не в окружении, а достаточно плотных клещах.
Одна единственная дорога, которая идёт на покровск,
она находится под нашим огнем контролем.
Вместе с этим клещи сжимаются.
Мы движемся с южной стороны вдоль железной дороги
к населенному пункту Вишнева.
Это фактически западная краина Силидова.
И вместе с одной дорогой, которая ведёт на покровск,
есть ещё несколько лесополос,
по которым противник пытается выходить.
И, ну, отчасти у него это получается, отчасти это не получается, опять же, потому что дорога полностью под нашим контролем огневым и под наблюдением постоянно со стороны наших разведчиков.
Поэтому здесь достаточно быстро разворачивается событие.
В самом городе, повторюсь, организованная обороны у противника нет, многоэтажки переходят под наш контроль, как и микрорайоны, непосредственно города.
Поэтому, я думаю, следим, вперед забегать не будем, но судьба Селидова придрешена, он будет освобожден город, поэтому никаких сомнений в этом нет, так бы, условно.
Очень много пишут про возможные в ближайшем времени наступления нашей армии на Запорожье.
Это какие-то караул, крики или реальная перспектива?
А перспектива это абсолютно по всему фронту сохраняется, потому как абсолютно на протяжении всей линии соприкосновения в зоне специальной войны операции инициатива за нашими вооруженными силами, то есть где-то это позиционные бои, где-то это бои с тактическими продвижениями, ну вот запорожское направление, как бы тому подтверждение, да, что мы постоянно нагнетаем ситуацию на линии фронта, постоянно идёт давление огневого
на противника и так или иначе какие-то тактические успехи у нас имеются на запорожском направлении.
Опять же нужно следить за ситуацией, у противника не то чтобы много резервов для того,
чтобы сейчас он мог на запорожском направлении их переправлять и опять же на покровское направление,
часов Ярска, да в принципе любой, да, то есть и сейчас это тактика таких ударов по всей линии фронта,
прощупывание линии обороны и вот где она дает слабину, там она и начинает сыпаться.
Вот как мы видим, собственно, на покровском направлении. Вот что касается запоровского направления,
как только первая линия обороны, она на самом деле самая, скажем так, сложная, всегда в том,
чтобы ее пробить и создать свой пластдарм и двигаться дальше, вот как только она будет сломана и наши
вооруженные силы ее продавят. Вот мы посмотрим, насколько эта перспектива для нас имеет место бы.
Да, но противник на себе очень серьезно чувствует то, что происходит в том числе и на запорожском направлении.
Спасибо вам большое, черкующая информация, происходящая на фронтах.
Владимир Радин воинкорс с нами на прямой связи из зоны проведения специального военной операции,
где, как видим, у Володи на заднем фоне очень хорошая погода, почти безоблачное небо, золотая, осень. Прошу.
Я, Евгений Сторонников, к тому, чтобы отвечать противнику симметрично.
Они говорят, что Казань – это анексированная Россия, территория прекрасна.
У Франции, например, есть бургунде, которая в средние века была практически независимым государством.
Давайте заявим, что Франция незаконно и нагло анексировала бургундию, да еще и выселила оттуда бургунцев в конце XV века,
и заселила туда французов, это вообще геноцид.
А есть графство Артуа на севере Франции, которое смотрело на Англию всегда.
Понадобилось 300 лет войн, чтобы подчинить, анексировать Артуа.
Давайте им об этом заявим открыто.
Но я уж не говорю про США, что треть территории США анексировано у Мексики по мирному договору 1848 года.
Хотите взрывать средневековые мины?
Давайте у вас их больше, мы у вас взорвем их все.
Но это, так сказать, пролок. Главное, давайте вернемся к сами
Тубрикс, потому что что именно так беспокоит и что так
нервирует Запад, помимо самого факта его проведения,
а нервирует его несколько вещей. Первое, у них разрушается
их философия большой двадцатки. Я напомню, как они сказали,
у нас в свое время, в 2008 году, у нас есть семерка, теперь
мы создаем под себя двадцатку, куда из милости пускаем
несколько развивающихся стран. Теперь они видят, что и без них прекрасно обходятся, и без них
прекрасно проводят без их семерки, форум, и уже не скажет, что семерк отвечает за судьбы мира. Здесь
больше стран, больше лидеров, которые гораздо больше отвечают, понятию от имени могут говорить
большинства. Для европейцев это значит меньше, а американцы, которые привыкли говорить о том,
что именно они представляют большинство мира, для них это, конечно, острый нож.
Другой момент. На САМИ Тибрикс прозвучало интересное заявление, что надо бы вывернуться
к идее реформы Совета безопасности ООН и туда расширить представительство развивающихся стран.
Это наш ответ своего рода американцам. На их постоянные разговоры надо бы изгнать Россию из совбеза.
Мы перехватываем у них тему реформы совбеза, и им это очень не нравится.
Они не так видели реформу совбеза, они видели ее, например, взять туда Германию и Японию, изгнать Бросию.
А вместо этого... Как это сделать?
А, американцы... Это же прожекта, это уничтожение уон.
Американцы сказали, как они хотели это сделать, они даже не скрывали, как они хотели это сделать.
Идея принять декларацию о тождестве столинизма и гитлеризма, вынести на обсуждение геносамблей одинаковые ответственности с ССР Германии за Вторую мировую войну.
Вот зачем были все эти публикации, что ССР готовился сам напасть на Германию? Зачем их финансировали?
Вот именно за этим американцы их все и финансировали на самом деле.
чтобы создать такой задел. Не получается, наоборот мы перехватываем у них эту
тематику, что американцам очень и очень не нравится.
Ну и теперь я по поводу плана Зеленского просто не могу не сказать
несколько моментов. Посмотрите, что говорят Зеленский,
невнимательно я бы сказал, читает своих собственных партнеров.
Англичане в конце 22 года сказали, что для них успех. Сохранить режим
антироссийский в Киеве. А если он потеряет какие-то территории, ну бог с ним в конце концов
радикально это ничего не изменит. Кстати, заметьте, как Запад себя выдаёт в последних
публикациях. Они говорят, давайте мы дадим остатку Украине гарантии безопасности, как
в свое время НАТО дало ФРГ от Советского Союза. Я не помню, где, когда Советский Союз
угрожал ФРГ. Я помню, наоборот, что это ФРГ не признавало ГДР, называло его
советской зоной оккупации, и что варшавский договор создавался для защиты ГДР от ФРГ.
То есть они проговорились. Они хотели бы сделать здесь своего рода таран не
военный, не признавать новые границы России и постоянно создавать здесь
очаг на прижеланности. Для Запада это и будет успех. Они считают, что надо сохранить в какой-то
форме антироссийский режим, а если он потеряет какие-то территории, ну что ж, не беда. Главное,
чтобы это было без формального признания. И здесь как раз идет тема северной Кореи. Она
укладывается. А зачем им эта истерика? А чтобы создать приглог для ввода войск на Украину. Раз
У нас Россия сама ввела северокорейцев, не было северокорейцев инопланетян.
У нас задача туда ввести румын, поляков, французов не за тем, чтобы они воевали с Россией,
а за тем, чтобы они взяли под контроль определенную территорию Украины,
после чего можно будет предложить перемирие России. Так они это видят.
Но даже в США на официальном уровне пока не признают факта участия
северокорейских солдат в украинском кризисе, признают наличие
запага северокорейского на Приморской нашей территории. Тем не менее, говорят, что
приехали на обучение. Что там будет дальше? Не их американское дело.
Сами решим скорейцы, вернемся.
Казань, переносимся, где продолжается беспрецедентное заседание группы Бриксао-336,
делегацией задним круглым столом.
Ольга.
Здравствуйте снова Евгений, здравствуйте, друзья и товарищи.
Шутим нашу, ставшую уже традиционную шутку про изоляцию.
Еще раз повторяем эту цифру.
36 мировых лидеров прямо сейчас, в прямом смысле этого слова, в одной комнате,
в одном городе и в одной нашей с вами в Великой стране.
Продолжается заседание.
Наш президент Путин выступил сенсационным, наверное, предложением,
которое сейчас уже разошлось по лентам информагентств.
Путин предложил расширить Совбессуон за счет стран Азии,
за счет стран глобального юга и за счет стран Латинской Америки.
В этот самый момент, за большим круглом столом, вместе с лидерами из 36 государств, сидел и председатель.
Он, Антоню Гутереш, который и так подвергся массированной атаки за сам факт пребывания здесь, в России, в Казани.
У него в этот момент было довольно грустно, если не сказать обреченное выражение лица,
А может быть он просто вслушивался в слова российского президента следом за Путином.
И это имеет значение.
Выступил председатель КНР Сидзенпин и поддержал предложение нашего президента о расширении совбеза ООН,
как он выразился в первую очередь за счет стран глобального юга.
Сидзенпин, повторяя во многом слова российского президента, сказал, что геополитика в XXI веке давным-давно изменилась.
И то, что мы сейчас видим, совбезион не отражает реальную картину мира.
Я просто напомню, что совбезон — это государство, обладающие правом Вета, это пять государств.
Это, конечно, Россия, это Китай, это Соединенные Штаты Америки, это Франция и это Британия.
Сегодня президент Путин Си и Модия его поддержали, выступили за расширение этого довольно узкого круга.
Еще из важного, примечательного и, наверное, анекдотичного.
Зеленский только что отреагировал на все то, что происходит здесь в Казани, записал гневный видосик.
поздравил весь мир с днём ООН.
Сегодня оказывается международный день организации объединённых наций
и сказал, вы не думайте, день ООН сейчас не в казане, он во всём мире.
Дальше я процитирую, он сказал, что Гутереш нарушает все правила.
Потребовал понять его точку зрения и заявил, что те лидеры,
которые приехали прямо сейчас на поклон Путину, допускают ошибку,
ведь за их спинами, в эти самые минуты, дальше в любимая болезненная тема,
Путин отправляет северных корейцев на фронт на Украину.
Напомню, на конуне его дружок, глава Гур Буданов, заявил, что северные корейцы,
солдаты КНДР, некий суперсекретный суперспецназ,
супертоварища Кима, уже находятся на территории Курской области.
Зеленский пожурил Гутериши за то, что праздник важный для всего мира.
Он празднует вместе с Путином в Казани.
Ну и в качестве подарка Гутеришу его внесли на сайт «Миротворец».
Ну то есть в расстрельный список.
Все Гутериш больше не друг Украины.
Смотрите, как корежет этого человека.
Сейчас, когда некоторые лидеры государства собрались на Путинском самете в Казани,
И когда фактически мимо этого, их саммита могут перемещать военных из Северной Кореи, ближе к фронту на Украине.
Под аккомпанемент слов о якобы недопущении напряжения.
Мы все равно знаем, победит и не преступник.
Преступник не должен выиграть от этой войны.
Мы должны выстоять в боях, которые продолжаются сейчас на Земле, на Украине.
И точно так же мы должны выставить в боях, которые продолжаются в площади дипломатии.
Россия не хочет отдавать украдено, но нужно принуждать их делать это.
И хотелось бы напомнить международной бюрократии и политическим лидером,
что сегодня день уон по всему миру, а не где-то в Казани.
Где-то в Казани.
Усилите Аннедесе в Казани.
Где-то в Казани.
Из вашего примечательного, прямо сейчас, новости приходят
на Аленд и информагент, сообщаются, что начались российско-китайские
переговоры.
Но новость приходит в тот самый момент, когда продолжается
этот расширенный брикс.
Речь идет о том, что в тот самый момент, когда работают
переводчики, Путин подозвал своего переводчика Сидзенпин
пригласил своего и они что называется на двоих есть видеокадры провели небольшую
дискуссию обсуждали как сообщают уже в том числе расширение брикс в эти самые
минуты выступает здесь в казане и эрдаган напоминаю что он улетает сразу
после окончания самита сразу после окончания своей собственной речи в
анкаре тиракт он уже отправил в турцию главу своей разведки так вот
Тардаган только что идею Путина поддержал, сказал, что мы исходим из того, что происходящее в мире не является справедливым.
Мы верим в расширение Брикс. Путин при этом в ответ заявил, что Турция проводит независимую внешнюю политику, что вызывает у нас исключительно уважение.
Следим и напоминаю, ждем, конечно,
ту самую пресс-конференцию российского президента,
на которой он обещал ответить на все, все, все вопросы.
Юрий Чаславович.
Действительно, как мы и предполагали,
самед в России в Казани становится величайшим мировым событием,
не только этого года, я думаю, десятилетия и столетия. Почему?
Потому что действительно не просто серьезные международные прорывы, а действительно серьезные площадки, где обсуждается вопрос будущего нахополярного мира устройства.
Недаром западные СМИ, да и политики проходят несколько известных стадий.
Сначала они отрицали, нам неинтересны, мы не знаем, мы даже не хотим понимать, это все мелко и несерьезно.
Сейчас стадия и ярости, особенно приезд и генерального сектора, вообще вызвало целый шквал эмоций, да, и возмущения.
Ну, я уверен, придет из стадии смирения понимание, что действительно брикс и...
Вот он, номер отворца уже, в расстрельном списке.
Очевидно, все.
Сумасшедшие просто рогули.
Сумасшествие, конечно.
Поэтому они идут во все тяжкие, самые глупые, абсурдные обвинения, вы говорили,
вот этой вот совершенно такой вещи, связанной даже с местом проведения, что
дескать, ханство аннексированное России. Я думаю, что место проведения сами-то
выбиралось не просто так. Почему? Во-первых, это соединение, значит, Европы и Азии,
Востока. Татарстан сейчас играет очень важную роль в мусульманском мире. На
На территории Татарстана в мире, дружбе, братство и проживает много народов национальностей нашей страны.
Посмотрите Казанский Кремль, с одной стороны, величественная мечеть, с другой стороны, яркий православный собор.
Ну и на самом деле, прямо скажем, что от Татарстана, в отличие от многих других регионов 90-е,
смог сохранить все те завивания, которые были при Советском Союзе,
промышленность, сельское хозяйство, а технополис, который существует в Татарстане,
это один из ярчайших научных технологических центров. Поэтому все естественно и очевидно,
но не по причинам, надуманным о котором говорят западные средства массы информации.
Посмотрите теперь документ. Казанская объединительная,
декларация объединения. Слушайте, это серьезнейший документ, касающийся
международной повестки. Это совместное заявление о необходимости в рамках ООН,
признание и существование двух государств Израиля-Палестина, и вопрос
Ближневосточной ситуации активно обсуждался и совершенно
взвешенная позиция. Посмотрите, действительно сделан шаг по
созданию и платформы и органов, чего не было у Брикс по развитию по целому
ряду направления. Уверенный платежная система будет развиваться.
Зерновая биржа Брикс, торговля драгоценным металлами, алмазскими,
каравешные производители Зерна торгуют через Чикаго.
Конечно, вот о чем всегда мы коммунисты говорили, почему цены на сырье должны
устанавливать Нью-Орские, Чикагские, там и Лондонские биржи. Они там фактически
за счет манипуляции и спекуляции, пытаются должа и пытались...
Такое подношение фермер из нашего Черноземия имеет к Чикаго.
Конечно, совершенно серьезный, мощнейший прорыв.
Дальше, с точки зрения геополитики.
Я вспоминал у вас на передаче действительно знаковое выступление
президента Российской Фирации Владимир Владимировича Путина
на Мюнкенской конференции, что однополярный мир невозможен.
Невозможен априорий, и кто бы что ни говорил, ни пытался выстроить, но жизнь-то подсказывает, что это происходит дальше.
Я хотел бы обратить внимание на работу выше более 20 лет назад Геннадия Андреевича Зюганова в лобилизации судьба человечества.
Новые центры появятся. Это центр Китай, сверхдержавая Индия, и фактор мусульманского мира.
Так и происходит. Запад не может это движение остановить, но с другой стороны посмотрите, какое уважение к нашей стране.
к нашей стране. Какое уважение к нашей культуре? Я с наслаждением смотрел, когда Сидзимпинь говорил о нашей русской культуре.
Произведение нашего русского писателя Николая Чернышевского. Что делать?
И самотверженность, дух героев этого произведения толкают и брикс идти именно по этому пути.
Борьбы за будущее мира. Там же история ясная, как переустраивали справедливый мир.
мир, авторы произведения Чернышевского лиционера. Так, и здесь нынешние страны
Брикс, они ломают вот эту вот заскарузлую совершенно систему. Ну еще очень важный момент.
Вот эти кадры, как во время Брикс плюс, Путин и Сидденпин обсуждали очень важные моменты
двусторонних отношениях, да и глобальных, наверное, отношений. Ну и завершение, то, что сегодня поднят,
Поднят вопрос уже так на официальном уровне, связанное с необходимостью реформирования системы ООН.
Совета безопасности – это потребность времени.
Влияние глобального юга, Азии, Латинская Америя, стран Африки,
колоссальные в политическом, экономическом и с точки зрения военного потенциала.
Поэтому то, что сегодня на площадке BRICS присутствует Генерального сектори ООН,
Сделано это заявление, это выверенное серьезное заявление, это подталкивает к тому, чтобы он становилась площадкой обсуждения и решения мировых вопросов, а не так, как США хотели подломить, преломить и уничтожить вообще систему, которая сложилась после окончания Второй мировой войны. Поэтому это очень прогрессивное действие, я уверен, что будут результаты впечатляющие.
Прошу Константин Васильевич.
Ну, конечно, Брикс нужно сейчас переходить из состояния статистической организации, статистического блока в состоянии стратегического блока.
Я имею в виду, что, конечно, с точки зрения цифр статистики очевидно, что у Брикс гораздо больше прав говорить от имени всего человечества по сравнению с G7.
известные цифры и по населению, и по доле в экономике,
и в отдельных сегментах экономики, в той же энергетике, например.
То есть, какие бы вы цифры не посмотрели,
действительно статистические брикс сегодня крупнейшее объединение на планете.
Вопрос только в том, как действительно стать законодателем правил,
сформировать эти самые справедливые правила, о которых мы сегодня много говорили.
И этот путь будет не таким простым. Давайте тоже скажем честно. Когда Соединенные Штаты, как им казалось, победили в холодной войне, они предложили миру эту идею глобализма, то есть глобальных правил, и всех пригласили в этот, как казалось, удобный мир.
Действительно, все стали торговать, получать инвестиции, свободы от движения капиталов и прочее, прочее, прочее.
Но, конечно, постепенно страны, которые принято сейчас называть глобальным югом, осознали, что эта система несправедливая, нечестная, дорогая, неудобная.
И в любой момент её создатели могут включить какие-то механизмы,
которые даже могут приводить к исключению или попыткам правильного исключения
отдельных стран из глобальной системы.
Но как создать альтернативу?
Вот этот вопрос достаточно серьёзный,
Потому что мало просто продекларировать несправедливость текущей экономической и политической системы.
И вот этот проект, который можно назвать альтернативной глобализацией,
потому что на самом деле мы не отказываемся от того, чтобы мир был глобальным, безопасным,
чтобы страны торговали друг с другом.
Мы действительно хотим, чтобы это было честным и справедливым.
Это касается и мировой политики, чтобы действительно правила соблюдались,
иначе просто мир будет погружаться в состояние войны, нам этого совершенно не хочется.
С точки зрения экономики, чтобы это действительно были честные и справедливые правила.
Но, но, действительно, этот путь достаточно будет непростым.
Вот вы сказали, почему российские фермеры должны зависеть от ценно-чекахской бижей.
Потому что эту бижю создали, а мы не смогли.
Я могу привести много историй, как мы пытались создать свою систему торговли российской нефти и ценнообразования на нефть Юрлс, например, на Санкт-Петербургской бирже.
Могу много попыток таких вам привести, рассказать, как они были.
Ну, не дожали.
Не дожали.
Сами виноваты.
Да, конечно. Просто это показывает, что эти ребята просто так не отступятся от своей моржи.
Вот это мы должны отступить.
перетерпеть. Надо было создать, надо было торговать только из Питера. То же самое с зерном.
Деньги есть в резервах перетерпеть. Вы понимаете, когда начнёшь терпеть, вот тут
основные проблемы могут и начаться. Вот смотрите, что делают сегодня Соединённые Штаты,
когда они кем-то недовольны. Они вводят санкции, пытаются изгнать тех, кем они недовольны со своих
рынков. Это же главный аргумент. Вот это они делают сегодня с Китаем. Мы вас на наш рынок не
пустим. И Китай понимает, что это слишком ёмкий рынок. Тоже делает Европейский Союз. И поэтому,
кстати, самая простая, но тоже очень непростая вещь, которую нужно сделать странным бриксом,
это стать богаче. Вот когда мы будем богаче, наши внутренние рынки станут более ёмкими. И тогда
вот этот аргумент мы у вас выкинем с нашего самого большого в мире странового рынка, потребительского
рынка. Он уже работать не будет. У нас людей очень мало, чтобы жить только за счёт внутреннего рынка,
надо развиваться, тем более столько друзей вокруг. Вернемся. Казание уже два часа продолжает
создание формате Бриксплюса. Это объединение сообщества будущего может приблизить конец
истории доминирования коллективного Запада. Только что заявил президент Беларуси Лукашенко,
но открытший заседание Путин сказал, что враги нашей страны не смогут нанести
России стратегическое поражение фантазировать. Подобно могут лишь те, кто не знает нашей истории.
Это были шестьдесят минут.
