Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваше любимое. Программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей. Путин еще раз поговорил по телефону с губернатором Оренбургской области. Паслером сообщили в Кремле.
Глава региона отчитался о ходе работ по борьбе с поводком и рассказал об оказании помощи людям.
Президент принял решение отправить в зону бедствия министра строительства Файзулина с задачей
проинформировать местное население в предстоящей работе по восстановлению жилых домов.
К этой минуте подтоплены или затоплены полностью уже 10550 домов.
Пик поводка впереди.
Группировка по ликвидации ЧС составляет более 132 тысячи и человек и 36 тысяч единиц техники.
Пострадавших в Преволжском федеральном округе вместе с главой МЧС Куринковым
сборто вертолета оценили обстановку в наиболее пострадавших районах Оренбургской области.
Министр после этого вылетел в еще один регион, где наводнение только начинается в Курганскую область.
Уровень водные в таболе у Кургана вырос за сутки на 38 сантиметров.
В селе Звери Наголовская, где ситуация особенно напряженная на полтора с лишним метров.
В Аренбурге, посмотрите, уже затапливают южную часть города.
Кадры из дрона показывают, что вода вплотную подошла к многоэтажку.
До критической отметки в реке Урал, это 930 см, осталось всего 20 см.
Вот так это выглядит.
Первая фото сделана вчера утром, хорошо видна, достаточно большая часть ограждения на набережной.
Второй снимок, сегодняшний забор, практически скрылся под водой.
Эвакуированный почти шесть с половиной тысяч человек.
Вода за ночь добралась до южной части Оренбурга.
Город с населением 500 тысяч расположен ниже по течению Урала.
Все, мы выплываем.
Давайте заново звоните по адресам, что по старому городу сначала.
Кому там что надо?
Люди спасаются от наводнения на резиновых лодках.
В них все, что успели собрать, под гузники, документы и термос.
Проплыл большую часть элитного поселка, и кончились силы.
Совсем не легко сюда плыть. Впереди еще немало.
В эти минуты вода вплотную подошла к многоэтажкам в Ленинском районе.
Вот так Оренбург выглядит с камеры дрона.
За сутки вода в городе поднялась еще на 25 сантиметров.
Сейчас Урал достиг показателя в 908 сантиметров при критической отметке.
В 930?
Дальники СНТ Дубки, есть кто-нибудь?
Кому нужно помощь?
Дальники СНТ Дубки, кому требуется помощь?
Дайте знай, перепозвоните по телефону 112.
В ближайшие сутки вода будет прибавляться до одного метра.
Сы, ребята, помогай к нам отчану.
По данным гидрометцентра, пик-баветка придется на 10 апреля.
Роскосмос кубликует спутниковые снимки стихийного бедствия.
количество подтопленных домов увеличилось до 10550, заменувшая сотки.
Вот так выглядит моя кухня, даже на тот момент, когда уровень воды упал на 1 метр.
Обстановку внутри этого затопленного дома комментирует вернувшийся хозяин.
То есть все пришло в негодность, посады оторвало, они уплыли.
На кухне, на уровне газовой плиты плавают кастрюлю и разделочные доски.
Вот так выглядит зал и там мебель, которая находилась в нем.
Ворота гаражная открытая, все, что находилось, уплыло естественно.
На этих кадрах, на крыше вездехода, спасенная домашняя коза.
Красавцы!
Она выйдет, чего вы?
Ай, стой!
А эти душераздирающие кадры, спасение коровы с теленком.
Животных буквально выволокли на сушу.
В лейтеной воде они простояли два дня.
Уровень Урала возле Орска 914 сантиметров. Большая вода отошла почти на метр. В городе Пик-Поводка пройден.
Вот сюда все прямо сейчас. Смотрите, куда затопила машина. Площадка, вон какой уровень воды.
Подъезд все. Вот второй.
Машины стоят в воде по моторной щит, накануне они были полностью под водой.
По шестому микро району без лодки уже не пробраться.
Спасатели маневрируют между деревьями и дорожными знаками.
Здесь чьё-то утонувшее кресло.
Червонула дамба.
Смотри, всё, упалась.
Дамба, длиной несколько километров в городе Орск, была введена в эксплуатацию в 2014 году.
Она не является китротехническим сооружением.
Ее ключевая задача — защитить автомобильную дорогу,
которая ведет к Казахстаны, — укрепить перекреки Урал.
Стоимость объекта — почти 932 миллиона рублей.
Платина была рассчитана на уровень 5,5 метров.
Сейчас вода превысила отметку 9 метров.
К сожалению, прогноз по поводку стал еще более негативным.
Ожидается вода, уровень 11 метров и выше.
что намного более выше, чем фактические явления на воднение 1994 года.
Первая волна, большую воду, ожидает сегодня ночью.
В селе Зверина-Головская в Курганской области весенний поводок
поднял уровень воды на 74 сантиметра за два часа.
Начали строить временные плотины в селе Гладянская,
с помощью песка и бетона, пытаются укрепить берег реки Табол.
На всех уровнях власти осуществляется постоянный прямой контакт с населением.
Развернутые все системы информирования населения
оказывается помощь волонтерам по руководством штаба,
который возглавляет МЧС.
Наши спасатели самоотверженно работают.
И эта работа будет продолжаться безусловно.
Но сложные дни еще предстоят для курганской и чуминской области.
Большая вода идет туда.
Значит, Путин фактически, хоть он и не там физически,
но он постоянно присутствует в этой теме.
Он на протяжении всего дня постоянно занимается этими вопросами.
Самым горячим сектором на фронте
остаются Артемовское направление, позиция в ИСУ в шассовом Яре.
Пылают.
Артиллерии ВКС разбирают позиции по кирпичкам.
На видеомассированные удары по позиции в ИСУ в городе
отработала тактическая авиация и планирующая авиабонда.
А это уже штурмовая авиация, 125-ти ли, грачи, как их называют в войсках,
заходят на цели в Часовом Яре со стороны самого Артемуста.
Немецкий биль сообщает, что армия России наступает на город спутника Артемуста.
Тактикой дабл-пуш, то есть двойного удара.
К такому выводу прошёл главный военный эксперт Юлян Орёбки.
По его словам, новая тактика российских войск заключается в обходе позиции ВСОС-Планговы,
одновременным прямом, фронтальным ударом.
Вначение взятия Часовой Яры сложно переоценить.
Город открывает дверь на славянную кромоторскую агломерацию.
То есть, фактически, это тот замок,
в который оборону высоу начнет рассыпаться.
И пока битва за стратегическую крепость Украины
продолжается, Зеленске организует новые участки
в высшем командном составе.
Сегодня он уволил командующую группировку Миюк и Запада, а сам отправился проверять оборонительные рубежи на северном, для нас с вами Харьковском направлении.
То есть о перемогах речь уже не идет. Зеленский лично продемонстрировал строительство зубов дракона и даже залез в окоп, но под удар ВКС опять и не попал.
Хотя кассетный ад наш авиация, окопавшимся бандервцам, устраивает на регулярной основе на этих кадрах.
Результат поражения авиабомбой РБК-500 в позицию боевиков ВСУ в районе села Спорна.
В результате удара позиция ВСУ, находящаяся на них украинские боевики, уничтожена.
Еще один успех у армии России на южнодонецком направлении.
Российские штурмовые отряды из-под Маринки вошли на броней техники в Красногоровку.
что в 20 километрах от Донецка и сумели закрепиться в застройке на улице Ватулкина.
Но из-за дефицита ПВО на передней линии российское авиация беспрепятственно уничтожает позицию, смотрим.
«Русский наступает на часов яр уже на протяжении нескольких дней, и их атаки все интенсивнее.
Сегодня же появились кадры с одного российского беспилотника-разведчика,
и на них видно, как часов яр превратился в одно сплошное облако дыма.
Везде что-то взрывается, и у меня сложилось впечатление,
что российские подразделения бьют по Часову Яру всем, что может летать.
Русским днем уже удалось взять под контроль два небольших населённых пункта чуть восточней Часовы Яра.
Речь о сёлах Ивановской и Богдановской — это два важных населённых пункта.
Откуда Часов Яр теперь может напрямую атаковать и пехота армии России.
То есть российские несадники уже закрепились на крайне Часову Яра.
Эвакуация с линией боевого соприкосновения занимает много времени,
Потому что происходят постоянные обстрелы и атаки дронов,
которые уничтожают наше оборудование.
Это стоит времени и жизни.
Сейчас будет больно.
Вержанс виталь, наше виталь.
Черезвычайные ситуации и постоянная опасность.
Вот их повседневная жизнь.
По проселочной дороге квадроцикл подъезжает к месту сбора.
На борту ранены из другой бригады.
Эти машины гораздо более скрытные, чем тяжелая бронетехника.
Лучше пробираются между линиями и избегают российской артиллерии.
Держись за меня.
Держу.
Только не ботинки, они 15 тысяч стоят.
Когда мы их эвакуируем, делаем самое необходимое,
останавливаем кровотечение, очищаем дыхательные пути,
пути, декомпрессия, грудной клетки, переливание крови, стабилизация и эвакуация на другие уровни помощи.
Я сзади шёл, прикрывал. Мой товарищ умер. Понимаешь, он лежал, без головы его достал.
У всех солдат в снаряжении есть жгут. Эти тяжёлые кадры показывают, как в крайних случаях
они применяют его сами, чтобы остановить кровотечения.
Позиции ежедневно обстреливают за противником, поэтому военные внимательно прислушивают
к минометным выходам и дронам над веловой. Враг постоянно кошмарит нас, он бросает
по нам мины. Другой раз работает вертолет, снайперы работают. В основном задалбуют нас
И лично по мне был два раза сброс. Я вовремя спрятался в плендаш.
Мы заходим на передние позиции военных, которые находятся в 70 метрах от россиян.
В тихую погоду тут можно услышать разговоры противника.
Видим неоднократно. Выходят.
Встречаемся глаза в глаза. Они нас видят. Мы их видим.
Военные, с которыми мы общались, говорят.
Участок фронта, которые они удерживают, это позиционная война.
Ресурсов, чтобы продвинуться и удержать новые позиции. Нет.
Как вас зовут?
Володим.
Позывной шум.
Позывной шум.
Шум погиб в бою через несколько дней после съемки.
Дроно-шахет — это одно из тех вооружений русских,
которых боятся больше всего.
Они небольшие, дешевые и у русских огромное количество.
Судья Евгения Мединцев ведет свои собственные бойцы с проводниками.
Днем Мединцев работает в административном суде Киева,
но после работы он меняет свою судебную форму на камуфляж.
Он начинает охотиться на беспилотнике.
Он и другие судья занимают позицию в высотном здании на крайне города.
Их самое важное оружие пулемет музейные эпохи.
Это оружие использовалось даже в Первую мировую войну,
его Вторую мировую войну.
Он довольно надёжный, но это явно не лучшее оружие
для сбивания высокотехнологичных беспилотников.
Нам действительно нужно более современное
и более эффективное оружие для борьбы,
для борьбы, потому что очевидно, что Российская Федерация не прекратит эту войну.
Россия же усиливает воздушные атаки. Это означает, что этим судим,
которых называют охотниками и бесплотниками, придется провести больше времени, наблюдая за
ночным небом над Киевом. Россия проводит подобные атаки вдоль линии фронта. Она пытается
продвинуться, где может и готовиться к тому, чтобы, по-видимому, станет большим наступлением.
И это, конечно, очень-очень тревожно, потому что Украина в настоящее время также теряет территории и людей.
Самое большое препятствие, с которым Украина сейчас сталкивается, — это человеческие ресурсы.
Это, конечно, также связано с отсутствием боеприпасов.
И здесь я хочу подчеркнуть отсутствие поддержки со стороны Запада.
Если Конгресс не поможет Украине, Украина проиграет войну.
Рейтинг Зеленского стремительно падает, причем не только
на родине, но и среди главных его фанатов, европейцев
и немецкое издание «Таги Шпигель» публикуют результаты
опроса, согласно которым негативно об украинском
лидере отзываются 32% респондентов.
Вопросы участвовали 20 тысяч граждан ЕС из 18 стран.
Числея причин снижения популярности Зе называют
авторитарные тенденции в его правлении и нерешенные
проблемы с коррупцией.
При этом, по словам журналистов, уровень недоверия к Зеленскому
внутри Украины значительно превышает уровень доверия.
Украинцы не получали действий на хороших новостей сентября
прошлого года.
На этом фоне киевские власти усиленно имитируют борьбу
с коррупцией не без участия западных партнеров.
На каноне Минобороны Украины анонсировало создание
комитета аудиторов НАТО.
В состав комиссии войдут 5 признанных иностранных специалистов и трое граждан на Украины,
причем среди них замминистра обороны Юрий Джигир.
Назревает и явные конфликты интересов,
и если простыми словами пустили козла в огород.
Стоит отметить, такой надзорный орган появляется впервые за время существования Минобороны Украины.
Многие справедливо считают, что он призван замаскировать коррупционные схемы,
и в результате никаких коррукционеров к ответственности не привлекут.
Вместо них на Украине судят более 7000 человек, обвиняемых так называемым коллаборационизмами.
За любое сотрудничество с Россией, с российскими войсками,
простым гражданам зачастую матерям, бабушкам, вменяют госизмену и угрожают по жизненным тюремным заключениям.
Сосед доносит на соседа, причём некоторые таким образом просто сводят личные счёты.
Оправдательные приговоры, даже если вина не доказана, её нет.
По таким делам суды выносить буквально опасаются, боятся.
Следователи безжалостно выискивают врагов народа.
В общем, повсюду ложь и предательства.
Надю Антонову обвиняют в коллаборации с русскими.
Она рискует получить пожизненный срок.
Дела о государственной измене заполняют украинские суды.
Их более 7 тысяч по всей стране.
Дело Надя Антонова и рассматривают в Харькове сегодня.
Оставайтесь спокойными, всё пройдёт.
Её близкие пришли поддержать её в суде.
Сотрудница мэрии находится в предварительном заключении уже более года.
Дети, как дела?
Всё в порядке.
Жительница ее деревни обвинила Надю Антонову в том, что она в частности нашла дом для размещения российских солдат.
В своей камере она давала согласие на съемку. Процесс не успел начаться, как его пришлось остановить. Обвиняемой стало плохо.
Вам плохо?
Суд перенесли, а обвиняемую отвезли в больницу.
Надя Антоновой предстоит столкнуться с бескомпромиссным правосудиям.
Сразу после объявления войны, Украина выпустила закон против госизмены.
Законом предусмотренной стройки и наказания, в частности, пожизненное заключение.
А у украинских следователей и правосудия выявились средства,
чтобы вести преследование внутренних врагов.
Для Украины выявлять, останавливать и судить коллаборционистов жизненно важно.
Мы находимся в состоянии войны, и эта война – вопрос жизни и смерти.
Четыреста человек, обвинённых в госизмене, судили в одном только Харькове.
Всем вынесли обвинительные приговоры.
Светлана Ситка – адвокат. Она собирается встретиться с семьёй женщиной,
также обвинённой в коллаборации с русскими.
Валерия Шапарко была арестована больше года назад.
С тех пор она находится в СИЗО, ожидая суда.
Её пятилетний сын Игорь не видел её с момента ареста.
Твоя мама скоро вернётся.
Да.
Не будешь плакать, обещаешь?
Валерия Шапарко была украинским полицейским. Она работала на русских период оккупации.
По словам семьи, Валерия выполняла административные задачи для русских.
русских. А Украине полицейских, которые сотрудничали, обвиняют в госизмение.
Украине тяжело провести различия между возмездием и правосудием.
К тому же страна все еще находится в состоянии войны с Россией,
и преследование внутренних врагов должно быть безжалостным.
М577, созданная на базе американского бронетранспортера М113.
Машины эти производятся сначала 60-х годов еще прошлого века,
то Бешевильнюс сбагривает в Украине ненужное старье.
Количество переданных в СОБ машин не уточняется.
Саму же Литву привела первая группа состава направляемой туда бригады бундуспера.
Два десятка немецких бояк на Восточный флангт НАТО
лично из помпы проводил министр обороны Германии Писториус.
Всего к 27-му году в Литву планируют перебросить 5 тысяч солдат вон до сфера.
Писториус называет это вехой для НАТО.
Пока же за всю Германию в Литве отдуваются всего 800 немецких солдат.
При этом в Казармы, в 100 километрах от российской границы, все они заехали добровольно.
Там бунгисферовцы возглавляют боевую группу НАТО,
в которую входят подразделения из ещё 5 стран западного военного блока.
Немцы под эти цели даже вооружили по последнему слову техники на полигоне рядом с руклей.
Войска НАТО во главе с немцами ежедневно отрабатывают, как они сами говорят.
Наш наихудший сценарий. Это вторжение России в прибалке. Дело уже дошло до того, что в учениях принимают участие подразделения радиационной, химической и биологической защиты НАТО, то есть раньше европейского обывателя пугали просто российской угрозой, а теперь вход пошла еще и ядерная российская угроза, химическая и биологическая.
Это при том, что во время учений даже самые молодые бундосферамцы открыт признают, что получают своего рода удовольствие от польбы из леопардов.
И что не станут испытывать немалейших угрызений совести, если им и им тоже доведется пострелять в Русский.
Это старший сержант бондасфера Килия. Он добровольно вызвался
ослужить полгода в Литве. На это наводчик орудия танка
Александр и он тоже поехал на полгода в Литву добровольно.
В цель же миссии НАТО в Литве, во главе с Германией,
устрашение России. Старшему сержанту Килия
на 25 лет и он командир танка Леопард 2.
Прямо сейчас его экипаж готовит машину к предстоящему
Удовольствие получаешь от всего этого. Ты рад, что ты сейчас опять поедешь на танки?
Да, это очень круто. Каждый раз что-то новое. Тебе уже доводилось слышать рёв Леопарда?
Нет.
О, ну тогда держись.
Командир Кириан ведёт свой танк к месту проведения учений.
Кроме бунда сфера на полигоне рядом с рукой тренируется подразделение из еще пяти стран Альянса.
Все они здесь, чтобы продемонстрировать военное присутствие на восточном фланге НАТА и устрашить русских.
а до 2027 года сюда перебросив еще 4 800 немецких солдат на длительное время.
Расскажи, в последние два года вас стали оснащить лучше?
Довольно быстро мы стали получать все, что только пожелаем,
начиная с формы, заканчивая самыми новейшими вооружениями,
которые только могут быть в арсенале бонда сфера.
Александр наводчик орудия танка, то есть именно он селиться и стреляет.
И он не соврал, он действительно получает удовольствие от своей работники.
Он в восторге от своего танка. Почему ты решил стать наводчиком орудия?
Из-за пушки, потому что на поле боя это самое мощное.
Она производит убийственные впечатления.
Ну и что это за чувство, когда стреляешь из нее?
Ух, мощные только!
Парни получают удовольствие, и вроде бы я сам получаю удовольствие.
Но когда видишь снырящих солдат в противогазах, сразу как-то не до шуток.
Парни в защитных костюмах — это солдат их подразделения и радиационные химические и биологические защиты.
В случае войны именно они смывали бы станков остатки ядерного химического и биологического оружия.
Впрочем, сегодня в рамках учений они смывают с лиопардов только грязь.
Со стороны всё выглядит как большая автомойка, но сценарий, которые здесь отрабатываются, по-настоящему ужасный.
Ведь тысячи и миллионы людей могут погибнуть в результате применения ядерного химического и биологического оружия.
Идём. Сегодня Александр будет сдавать нормативы по стрельбе, и первым делом он открывает огонь из пистолета П-8.
Александр должен поразить мишени с 5, 10 и 15 метров. А вот теперь настала очередь пистолета пулемента МП-7.
— 2, 3, 4, 5, 6, 8, 9, 10, паст. — Но это прям золотая медаль. — Да я и раньше всегда стрелял на золотую медаль.
А вообще, задумываешься, если бы на месте мишени был настоящий человек,
стал бы ты стрелять?
Каких-либо угрызений совести не должно быть, когда выполняешь свою работу.
Чем лучше ты ее делаешь, тем лучше будет тебе самому.
Не иметь угрызений совести звучит довольно жестко,
но в случае войны солдату придется выбирать, или он, или враг.
Алекс и Килиан проведут в Казарбах ветвей еще 5 месяцев,
и они продолжат готовиться к наихудшему сценарию,
на падению на прибалтику.
И именно поэтому солдаты бандисфера здесь, чтобы дело до этого не дошло.
Да это с датой не только с конд, но и с солдатами, как они здесь.
Глава российского меделавров встретился сегодня
как и не с председателем КНР Сидзентином.
Стайский лидер дал высокую оценку в состоянии российской китайских отношений,
которые продолжают развиваться в условиях непростой ситуации в мире.
Товарищ Си отметил готовность к кино и дальше наращивает
все объемляющие партнерства с Москвой.
Визит Лаврова в КНР, подготовка к контактам на высшем уровне.
Такие контакты планируются заявить в Кремля.
Но конкретные сроки называть не стали.
Мет России, в свою очередь, сказали, что Путина ждут с государственным визитом в КНР уже в этом году.
С переизбранием главы нашего государства линии на укрепление
беспрецедентных отношений России и Китая сохранилось,
отметил Лавров после переговоров в Пекине с китайским коллегой Ван Икс.
Для понимания, за два последних года Китай стал одним из главных партнёров в России.
Самый очевидный признак сближения торговля в 2023 году товар оборот между Москвой и Пекином составил рекордные 240 миллиардов долларов против 147 миллиардов долларов в 2021 году, то есть рост на 100 миллиардов.
На фоне ухода и европейской компании импорта с КНР в России вырос на 47%.
При этом китайский бизнес не только торкует с Россией,
но и помогает, очевидно, обходить санкции.
Журналисты выяснили, что Пекин участвовал в снабжении Арктик СПГЭ2
с европейским оборудованием на сотни миллионов евро.
В гости ПССА ночью заявили, что одна из главных целей Америки –
заморозить этот проект навсегда.
Сказали так. Вашингтон сосредоточен на том, чтобы убдиться, что Россия не сможет развивать
ни один новый энергетический проект, который дал в изфране экспортные доходы.
Передает Блумберг слова помощника госсекретаря США о энергетике Джеффри Пайер.
Проще говоря, американцы просто хотят убрать своего газового конкурента в Европе.
этого не скрывают. Санкциями за поддержку России Вашингтон угрожает
Ипекину, правда, угрозы вызывают обратную реакцию. Мит КНР сегодня попросил США
не вмешиваться во внутренние дела и отношения двух стран. Лавров и Иван и
также обменялись мнениями относительно возможности урегулирования
украинского кризиса. Направлены на это оторванные от реалии, я цитирую, сообщения
международные мероприятия, которые не учитывают позицию России,
а характеризованы Москвой и Пекином, как «песперспективные».
Речь о той самой бредовой формуле мира Зеленского, с которой носят с Киев.
В шаги Китая по поиску мирных путей решения конфликта главами России оценил положительно.
Кроме этого, Лавров подчеркнул, что после страшного теракта в Крокусе
Россия и Китай продолжат сотрудничать в борьбе с терроризмом.
Привезте, господин министр в Китае. Рад нашей очередной встречи.
Всегда, когда я встречаюсь с президентом Путиным, вы его сопровождаете.
Для начала, прошу передать искренние слова приветствия
президенту Российской Федерации Владимиру Владимировичу Путину.
Вы опытный российский дипломат и давний друг китайского народа.
За долгие годы вы проделали большую и плодотворную работу
по продвижению китайско-российских отношений и разнопланового
двустороннего сотрудничества.
Я это очень высоко ценю.
Ваше превосходительство, уважаемый господин председатель,
прежде всего хочу поблагодарить за то, что вы нашли возможность
принять нашу делегацию.
Мы видим в этом очередное подтверждение вашего большого
личного внимания к развитию взаимодействия с Российской
Федерацией.
Я имею удовольствие и честь передать вам наилучшие приветы Президента Российской Федерации Владимира Путина.
Внешнеполитическое связь по Москве и Пекина, конечно же, это локомотив усилий,
который обретают все больше и больше сторонников по формированию более справедливого, многополярного миру устройства.
В Москве говорят, что он обсудит войну на Украине на стороне отношения и ситуацию в азиатско-тихоокеанском регионе.
Без сомнения, война на Украине станет главной темой переговоров.
Только на прошлой неделе Сергей Лавров назвал мирный план Пекина наиболее приемлемым.
Что касается украинского вопроса, позиция Китая всегда была справедливой и объективной.
Мы активно работали над продвижением переговоров о мире и политическом урегулировании проблемы.
Китай не является не виновником украинского кризиса, не его стороной.
Мы никогда не стремились и никогда не будем искать корыстные выгоды от этого кризиса.
Мы с китайскими коллегами подтвердили вывод о беспреспективности каких-либо международных мероприятий,
которые не то что не учитывают позиции России, полностью её игнорируют,
которые продвигают абсолютно пустую, ультимативную, так называемую формулу мира Зеленского
и тем самым полностью оторванный год каких-либо реалий.
Китай поддерживает Россию не только на словах.
По многочисленным данным, Китай продает России за
частью технологии автомобилей и переправляет их через
Гонконг, Турцию и страны Центральной Азии.
Эти экономические связи лишний раз подогревают взаимоотношения
двух стран, и в конце концов Сергей Лавров собирается
заложить основу для возможного сомнета президентов.
Говорят, что президент Путин может посетить Китай уже в следующем месяце.
Тем самым, Китай станет первой страной, которую посетит Путин после своего переизбрания.
Многие страны крайне обеспокоены сближением России с Китаем и наблюдают за этими приговорами с тревогой.
Именно так, соседей и соперники обеих стран следят, не смыкая глаз за всё большим потеплением в отношениях между Россией и Китаем.
Нас до сих пор продолжает волновать роль компании, в том числе из КНР,
которые участвуют в российском военном снабжении.
Я акцентирую внимание на том, что ни одна из компаний, в том числе из КНР,
не должна оказывать материальную поддержку российской войны,
иначе они столкнутся с серьезными последствиями.
Министерство иностранных дел Китая отреагировало на Слава Елен,
заявив, что третие страны не должны нападать или дискредитировать то,
по его словам является нормальными отношениями между Китаем и Россией, а также не должны
наносить ущерб интересам Китая и его предприятия, добавив, что Пекин будет защищать свои права.
Торговый оборот между Россией и Китаем достиг рекордных показателей в прошлом году — 260
миллиардов долларов, что на 26% больше, чем годом ранее. Глава НАТО только на прошлой неделе
заявил, что Пекин оказывает поддержку российской военной экономики. И всего несколько дней назад
Госекретарь США Энтони Блинкин рассказал своим европейским союзникам о масштабах китайской помощи России.
Теперь в нее входят и геопространственные разведданные.
Россия и Китай также становятся более близкими из-за общих взглядов, которые разделяют их лидеры.
Обе страны выступают за многосторонний подход и пытаются положить конец тому, что они называют гегемонии США.
Они используют антиимпериалистическую логику для того, чтобы привлечь страны глобального юга.
Вопросы, которые мы решаем в сфере экономики, торговли, инвестиций, внедрение новых технологий,
они напрямую касаются борьбы за восстановление справедливого многополярного мира порядка,
где нет места диктату, где нет места гегемонии, где нет места неуколониальным и колониальным практикам,
которые сейчас во всю применяются Соединёнными Штатами и всем остальным, так называемым,
к коллективным западам, который подчинился, без прикословно, волю Вашингтона.
Национальный Олимпийский Комитет Украины разрабатывает протокол поведения для спортсменов,
чтобы они не забывали быть русопобами во время Олимпиады.
С ведомым Матлетом запрощается пожимать руку русским, поздравлять русских с победой
и даже попадать с русскими на совместные фотографии.
еще один пример безумие уже и самой Украины после брони для сотрудников всех передвижных
цирков цирки признали критически важными предприятиями воюющей Украине право откосить от войны
получили украинские футболисты речь идет в частности о футбольных клубах кривазня паразин динамы
Киев, Баллоне, Шахтер, остальные футбольные клубы не вошли в список.
Интересно, в чем разница? Видимо, в популярности?
Впрочем, самый популярный спорт, в котором Украина
демонстрирует просто какие-то феноменальные успехи,
это сейчас не футбол. Знакомьтесь, это Науси Лав.
Творческий псевдоним. Женщина выиграла чемпионат мира по сексу.
Настоящее имя женщины, при этом, Алеся Приходько. Правильно, она с Украиной?
Результаты украинки Алеся могут шокировать даже самых растрепощенных.
Если чемпионат мира среди мужчин выиграл итальянец Эрик Хаппитану,
который смог вступить в сексуальный контакт с 41 женщиной, то Алеся Украинская его переплюнула
и порадовала сразу 210 мужчин, это не считая жизнь.
Свою успеху Украинка подытожила в одном из интервью,
сказав, что мужчины ей нравятся разные,
главное, чтобы не повторялись.
И главное, сказала Алеся для Украины, это свобода.
Само первенство проводилось в Испании.
Спортсмены, что называются, отдали все силы, вложили всю душу.
В итоге многие получили травмы и были сняты с дистанции.
Еще часть спортсменов дисквалифицировали за употребление допинга, алкоголя и наркотик.
Тем не менее, награды все равно нашли свою герою.
Награждение проходило в закрытом формате, но Алейся Приходько все равно улыбается
и стоит очень довольное других побед у Украины сейчас больше.
И в номинации самая-самая большая звезда выигрывает на усилах.
Чемпионка мира по сексу среди женщин,
и смотря на баллы, это кажется очевидным,
так что студия присуждает победу на усилах.
Как тебе твое выступление?
Целым это было весело, простая дисциплина,
было не так уж и много контактов.
Какие планы на следующий этап?
Я хочу поговорить с мэрией, очень сильно хочу с ней поработать,
и я надеюсь, мы сможем договориться с ней сделать потом двойное.
Да, мои господа, на усилах!
Я бы взяла вас с собой, отвезла бы вас на самый нудистский пляж, самый обнаженный.
Там я именно впервые ощутила сексуальное пробуждение именно на нудистском пляже.
В Швеции?
Да.
Как это произошло?
Мы гуляли вокруг меня, были мои лучшие друзья.
Мы выискивали лучший нудистский пляж.
Такой больше для извращенцев и свингеров.
Мы его нашли и пошли туда.
поплавали, приготовили барбикюа, затем начали изучать секс.
Особо нет.
Я играла когда-то в адментон и в сквозж.
Но, например, я боялась баскетбольного меча, ведь баскетбольные мечи такие тяжелые.
И я встречаю много американцев в метро, и многие из них спрашивают,
меня не играю ли я в баскетбол, а я не играю в баскетбол.
Но теперь я стала врать и говорить, что занимаюсь болиболом.
Когда я говорю, что не играю в баскетбол, они так грустят,
Они такие, ах, чего же ты так? Самым извращенным видом секса мне кажется обычный секс, потому что все вокруг меня люди интересуются извращенным сексом.
Какие парни тебе нравятся?
Мне нравятся разные. Я склонна крайностям, либо очень высокие, либо очень низкие.
Ну нет, на самом деле меня это не так сильно волнует.
Чемпионат мира по сексу, который проходил в Испании, потерял семь участников и завершился досрочно.
В Малоге соревновались участники из Германии, Италии, США,
Норвеги, Швеции, Колумбии, Бразилии, Нигерии и Хорватии.
Однако организаторам пришлось прервать соревнования и объявить победителей досрочно.
Как объяснил организатор чемпионата Dragon Bratich, некоторые участники были вынуждены сняться соревнований из-за травм,
а другие были дисквалифицированы за употребление алкоголя и допинга, что запрещено уставам.
После этого, по словам братища, исключенные участники обвинили организаторов с сутенёрствия и не выплатить обещанных денег за конкурс.
Организаторы отвергли эти обвинения и заявили, что деньги будут выплатены после 5 апреля.
В итоге чемпиона мира по сексу среди мужчин был признан капитаном Эрик из Италии, а среди женщин наусилав из Швеции.
Участники также заявили, что организаторы не смогли наладить трансляцию, отказались платить и не предоставили тест новичек.
Кроме того, выяснилось, что чемпионат не имеет официального статуса,
так как Швеция не признала секс как вид спорта.
Теперь к невероятным кадрам, который я опубликовал в глава спецэкс-эйлон «Маска»
с землю не пожирает черная дра, просто над Америкой не светит солнце.
Именно так выглядит солнечное затмение с околоземной орбитой.
Есть и другой взгляд. Так уникальное явление видит карикатуристы «Гардиан»,
которые связали затмение с прикодом Трампа к власти.
Вот так его видят будущие избиратели Трампа и сам Дональд.
В предвыборном ролике видео под слова самый важный момент в истории человечества произойдет.
В 24-м году голова Дональда Трампа закрывает солнце и погружает мир в полную темноту под музыку из фильма «Космическое десе».
Также в своем ролике Трамп обещал спасти Америку, которую Байден погрузил в отьму.
Сам Байден выступил в роли жалкой копии Трампа.
В своем ролике он вышел на балкон Белого дома, попросил американцев не глупить,
не смотреть на редкое астрономическое явление невооруженным глазом.
Впрочем, это предупреждение не сработало.
По данным аналитического ресурса 9.Top 5 Google,
в первые же часы после затмения в Северной Америке
резкое возросло число поисковых запросов,
содержащих фразу «У меня болят глаза».
Резко это на 100 тысяч за несколько часов.
Особенно вырос поиск по запросу глазного и боли в штатах,
расположенных доль траектории полного затмения.
Кроме откровенной глупости наблюдателей затмения,
причиной глазных ожогов могли стать поддельные солнцезащитные очки,
которые массово продавали на Амазоны в различных торговых точках.
Как любое крупное астрономическое явление,
затмение вызвало всплеск конспирологических теорий.
И теперь часть американцев, что особо доверчивые и психически нездоровые, считают его предзнанименованием конца Света.
Тысячи людей приехали к Тихоокеанскому побережью Мексики,
чтобы стать свидетелями того, что людям редко удается увидеть.
Момента, когда Луна точно пересекает путь между нашей Землей и Солнцем,
закрывая его свет и вызывая всеобщий изумленный взгляд в небо.
Сегодня мы находимся на автотрассе в Индианаполисе, где наблюдаем за великим американским
затмением 2024 года. Сюда приехали десятки тысяч из всех 50 штатов и 33 стран со всего мира,
чтобы посмотреть за этим космическим шоу, как волна и солнце превращает
день и в ночь. А солнечный свет сменяется полной темнотой. Панедельник означает
лунный день и сегодня достала реальностью. Это было крайне необычное зрелище, порядка 31
миллиона человек. Могли видеть полное солнечное затмение, а вот как это выглядело сборто международной
космической станции. Кейт Мидлтон и обрушения моста в Палтиморе были всего лишь разминкой. Для
конспирологов в 2024 году полное солнечное затмение буквально является суперкубком. Редкое
астрономическое событие оказалось невероятно благодатной почвы для конспирологов, чтобы выразить
свои самые смелые фантазии. Они строили теории обо всем,
начиная с конца света и заканчивая секретным запуском
воздушных шаров для отравления населения, акультными ритуалами
и даже введением военного положения для установления
нового мирового порядка. Крайние правые тролли и экстремисты
в частности использовали полное солнечное затмение,
чтобы убедить себя в том, что группа элит использует
это событие как прикрытие для установления нового
контроля над населением. Основные события, связанные
с солнечным затмением, написал в социальных хитях
ультоправый конспиролог Алекс Джонс – это масонские
ритуалы, запланированы по всему миру, чтобы установить
новый мировой порядок.
Один известный конспиролог, известный как Хелфренджер,
написал, что «затмение» несомненно было бы идеальной
историей для прикрытия, если бы наше теоретическое
правительство захотело вывести из строя электросеть
и вызвать массовый хаос, блокируя все коммуникации
граждан.
Довольно удобно, если вы хотите объявить военное
положение и установить диктатуру до того, как Трамп
может победить в ноябре.
С днем затмения!
Сегодня в США произошло полное солнечное затмение,
третье с 1979 года.
Если вы находились на так называемом пути полного затмения,
например, в Агаю,
то вы могли стать свидетелем довольно впечатляющего явления.
Луна почти полностью закрывает солнце.
Но если вы были где-то в другом месте, это было похоже,
будто вы не до конца задернули шторы.
Не так интересно.
Это было замечательное зрелище.
Но если вы в восторге от затмения
и того, что небо становится полностью чёрным, подождите, пока не услышите о наступлении ночи.
Это продолжается часами, и это потрясающе.
Белый дом выпустил официальное сообщение, в котором предупреждают нас,
чтобы мы сегодня не поднимали глаз.
«Народ, наслаждайтесь за отменем, но будьте осторожны и не глупите».
«Да, да, вот так. Не делайте глупости, не тупите, у нас нет времени на болтовню, и мы этого не потерпим».
В последний раз, когда солнце осмеливалось на подобный
прюк в 2017 году, наш тогдашний лидер смотрел прямо на него,
как бы говоря.
Не сегодня, сынок, не сегодня.
На нем не было никаких дурацких картонных очков.
Трамп справляется с отменением так же, как спор над звездой,
без защиты.
Такой вот он человек, и его команда в рамках предвыборной
гонки решила использовать отменение в свою пользу,
и выпустила вот такой ролик в его социальной сети.
О да, мы спасаем Америку. Мы спасаем Америку, погрузив её в полную и беспросветную тьму, благодаря моей гигантской голове.
Ничто так не говорит о том, что я не буду диктатором, как то, что я закрываю солнце.
Сегодня миру пришёл, конец. По крайней мере, мне так кажется, мы хоть живы ещё.
хоть живы ещё?
Произошло затмение, Солнце и Луна сделали кое-что, что
они делают вот уже на протяжении веков, их орбиты встретились,
после чего Солнце и Луна продолжат игнорировать друг
друга.
А затем сойдутся снова.
Это просто методичка токсичным отношений, однако этот
Невестный роман порадовал не всех, поскольку и тут кроется опасность.
Фокс-Ньюз предупреждает,
затмение может привести к принятию неправильных политических решений.
Южная граница окажется на пути затмения на четыре минуты
прямо в тот момент, когда луна закроет солнце.
Как нам стало известно,
чиновники ожидают более плотные транспортные потоки, чем обычно.
И этим могут воспользоваться контрабандисты, картели и мигранты,
чтобы пересечь границу.
И они просто могут дождаться ночи.
Затвинем для этого не нужно.
Прямо сейчас приходят срочные новости и зоны подтопления жителей Оренбурга.
Только что экстренно.
По громкой связи предупредили о возможной эвакуации уже этим вечером.
По словам мэра города Оренбург,
уровень воды в реке Урал резко к вечеру поднялся до отметки в 914 сантиметров
При уровне в 930 сантиметров затопят новые территории.
Кадры, которые вы сейчас видите, это уже Оренбург.
Большая вода подобралась к многоэтажным домам.
Прежде всего, мэр потребовал приготовиться к эвакуации жителям жилищного комплекса Гранд-Парк,
поселка в Солнечной имени Куйбышева, а также жильцам СНТ в южной части города, там вода
подобралась уже к стане на первом этаже. Мы переносимся в Варенбургскую область. Сегодня были
сообщения о том, что пик поводка, если не позади, то Урал отступает. Вот сейчас, по сути, информация
опровергающие эти данные на прямой связи наш специальный корреспондент Станислав
Бернвальт Станислав здравствуйте что у вас происходит я смотрю повсюду вода да здравствуйте
коллеги но вот сегодня первый день ворски не слышно сирена об опасности и первый день в
варенбурге сирена слышна первый день большое падение воды здесь ворски буквально на полтора
сразу и подъем воды в Аренбурге. Еще раз повторюсь, я говорил уже много раз в своих репортажах о том,
что водная ситуация, она меняется, то больше воды приходит, то меньше воды, но то, что вода будет
подходить к Аренбургу, все прекрасно понимали, об этом предупреждали, говорили и вот сейчас самое
важное, чтобы дошло максимально до людей. Предупреждение о том, что подход большой воды несет большие
проблемы и, по возможности, желательно лучше эвакуироваться. Это очень важный момент.
Здесь в Орске предупреждения об эвакуации начались только когда вода уже пошла.
Давайте сейчас поговорим о том, что происходит здесь, непосредственно в Орске более подробно.
Мы находимся сейчас в новом городе, так называемом новом городе, старый город,
который первый пострадал при прорыве Дамбы. Мы сегодня там были, вода и там немножко отступила,
но все равно там достаточно высокий уровень, а вот за моей спиной площадь Гагарина, одна из любимых
площадей жителей города, там есть такая стелла, я люблю свой город, и вот мы по ней ориентировались,
как вода, собственно, гуляет. И вот сегодня с утра обратили внимание, что вода ушла к вечеру,
она ушла еще сильнее. Вот я стою сейчас у края водного зеркала. Вчера это зеркало было ближе,
собственно, к высоте. Ну, то есть вода отходит, но как будет дальше? Никто не знает. Изначально
говорилось о том, что пик поводка может прийти на 10-12 число. Сегодня уже появляется информация,
что пик Орск вминовал, но будем надеяться, что так оно и есть, но до того момента, когда вода уйдет из Орска,
пройдет ни одна неделя, потому что воды очень много, зеркало, разлива, оно огромнейшее, огромные
территории находятся сейчас под водой и после того, как вода уйдет, только можно будет начать
оценивать вообще ущерб, который нанесён, но более 12 тысяч домов находится под водой. Это не просто
зонопоражение, это настоящий потоп, то есть там максимально под конёк крыши некоторые дома до
сих пор находятся, так как Орск, город который в большинстве своим старый Орск, это город из
из частного сектора. Понятно, что там очень-очень серьёзные
разрушения будет жилого сектора. Завтра министр строительства
Российской Федерации прибудет в город Орск для того, чтобы
объяснить людям, как будет восстанавливаться город.
Это очень важно. Вот сейчас у нас плюс два часа от Москвы,
если быть точным, в 2023. Но работа сотрудников МЧС здесь
не прекращается практически не на минуту. Давайте покажем вот такой вот вездеход. Это плавающие
транспортное средство в некоторые районы зоны подтопления. Можно добраться только на нем. Дело в том,
что русло реки. Урал достаточно активное и здесь вот прямо в городе проплыть на моторной лодке,
на которые плавают и сотрудники МЧС, и волонтеры, которых в огромном количестве помогают МЧСовцам
эвакуировать людей. Так вот, на этих лодках крайне опасно проезжать по многим местам, потому что
может просто снести и все это закончить с трагедией. Вот, и вот такие вот машины ежедневно, еженочно
вывозят из зоны потопления большое количество людей. Есть одна проблема,
и они стоит сказать, и это проблема, кстати, не только вот этого наводнения, это проблема
всех наводнений, которые были. Люди не до конца понимают проблемы, которые приближаются.
Когда говорили о том, что необходимая эвакуация, люди до последнего оставались дома. Понятно,
защищать свое жилье, не желание уходить из дома. Да, ну как бы моя хат с краю
пронесет, не получается так. В связи с этим резко при приходе воды резко возрастает
потребность в спасателях, то есть и так необходимо спасать людей, которые просто
не успели, а потом люди, которые не захотели уезжать из подтопленных районов,
они говорят приедете за нами и поэтому в ночи иногда рискуя жизнями спасатели выезжают
по адресам и снимают уже то есть днем они приезжали говорили о том что вода сейчас придет к вам
ну там воды было например там пол метра до вечером они приезжают люди уже сидят на крышах и вода
уже у них в ногах понятно они перепуганы а особенно люди которые с детьми принебрегает
собственной безопасности категорически нельзя, и МЧС все это время представители МЧС говорили о том,
что если вы понимаете, что вы находитесь в зоне потопления, потенциального потопления,
карта показывалась, как потопление может произойти, обязательно иметь тревожный чемоданчик
для того, чтобы эвакуироваться. Вот сейчас вот этот вот трейс очередной, я не знаю какой сегодня
по счету он, но вот сейчас спасатели собирают
гуманитарную помощь и поедут по адресам, как раз где остаются люди, которые не
пожелали эвакуироваться, так как вот если повернитесь вот прям, вы видите, да,
огромный район нового города, он обесточен, то есть там нет света, не работают
магазины, но там находятся люди. И как вот сегодня сказал вице-губернатор,
Аренбуржия сказала, она же министра здравоохранения, но если люди не едут к нам, мы обязаны ехать к ним.
И вот сейчас идёт загрузка гуманитарной помощи вот в этот вот вездеход, плавучие транспортное средство
и отправится по адресам, которые пополняются там в большом количестве.
но стоит сказать, что около 6 тысяч человек за эти несколько дней
спасатели, в первую очередь, спасатели вот на таких транспортных средствах
на обычных надувных лодках, спасатели студенческие отряды МЧСовские
вывозили людей 6 тысяч человек, здесь непосредственно в городе
организовано несколько временных пунктов размещения, где людям предоставлено
Ну все, горячее питание, ночлег, и все это, возможно, в длительной перспективе,
потому что то количество воды, которое вышло сейчас, она быстро не сойдет.
Это недели, вот, и люди должны где-то жить до 10 тысяч человек смогут ПВРы принять.
Сейчас находятся 1200-1300 человек, не буду точные цифры говорить, потому что они меняются.
Вот, соответственно, там с людьми работают психологи,
работают медики, оказывается полноценно вся медицинская помощь.
И вот сегодняшнего дня работают уже социальные службы МФЦ,
которые работают непосредственно в ПВРах, помогают людям оформлять документы на получение материальной помощи.
Кто-то потерял паспорт, кто-то потерял снилс.
Все специалисты помогают восстанавливать,
потому что огромное количество пожилых людей,
которые не умеют пользоваться госуслугами, например, в телефоне,
всё это в ручном режиме сейчас.
Делайте, поверьте мне, это колоссальная работа.
В важный момент ещё один, о котором обязательно стоит сказать.
Это здоровье.
Дело в том, что когда происходят паводки, потопы,
стремительно начинают развиваться различные заболевания,
в том числе гипотит А и кишечные болезни.
Поэтому сегодня начали вакцинировать от гипотита.
Простят максимально быть внимательными.
Мы труки, ну и, собственно, не пренебрегать собственным здоровьем.
Вот вкратце такая обстановка.
Спасибо большое.
Наш спецкор Снайслав Бернвальд работает на месте подтопления,
на месте Паводка в Варенбургской области.
Конечно, как мы слышим и видим, еще далека от разрешения эта кризисная ситуация, но главное сейчас помочь людям, главное, чтобы они действительно нашли на челек питание и в будущем понимали, как им или вернуть свои жилищи, или уже получить новые срочные новости из Вашингтона, приходят туда, Ракиво, по российским НПЗ, могут отразиться на глобальной энергетике.
С таким предупреждением выступил министр обороны США Лойд Остин.
Его цитату приведу.
Откровенно говоря, думаю, Украине лучше наносить удары
по тактическим и оперативным целям, которые могут прямым образом влиять на текущие боевые действия.
То есть, Остин, по сути, просит Зеленского не вмешиваться в предвыбранную компанию Байдена,
Потому что, если и дальше будет дорожать бензин, то Байден, как думает Остин, проиграет.
Прошу.
Действительно, к сожалению, в Варенбургской области складывается тяжелая ситуация.
Пострадали десятки тысяч наших граждан.
Была названа цифра подтопления 12 тысяч домов.
Ни так давно было в Варенбурге, у нас там много друзей, знакомых каждый день на связи.
по поручению Геннадия Андреевича Зюганова, наш депутат Астанина, вылетал
так же, как и депутаты других фракций, потому что очень важна работать с
людьми. Вот когда сейчас иногда звучать, в первую очередь, кто ответственный, виноват
обязательно компетентные органы разберутся. Кто из чиновников эффективно,
неэффективно? Что с дамбой было или нет? Почему, например, в поменной зоне Аренбург
были построены много квартирные дома, которые подходят? Но это второй вопрос.
Сейчас самое главное — остановить стихию. Хорошо, что и министерство по
чрезвычайным ситуациям нашей военной подключились к решению этой
проблемой. Самое главное — действительно обеспечить пункты
временного размещения, чтобы все было необходимое, да. И здесь, конечно, Писков
говорил о том, что система власти эффективно работает, кто-то эффективно
есть, кто не очень эффективно. Опять же, это вопрос на будущее. Но, конечно, решение
Проблема очень важна. Понятно, человеческая психология, вот ваш
корреспондент. Я тоже не стал так обвинять жителей, потому что совершенно
разные. Вот я сегодня с утра разговаривал, да, с одной нашей хорошей знакомой.
Они с вами небольшим коллективом уже собрали средства и отнесли в пункт
временно разрешения ту одежду и товары, которые необходимы. Рассказывает о
случае, когда ее друг затопила дом с НТ, новый хороший дом, который он
встроил, он понял, что уже имущество не спасёшь, взял в лодку и стал сам помогать тем,
которым можно спасти. Вот понимаете, наше единение силы. Конечно, есть единичные
случаи мародёрства, я думаю, что и полиция должна разобраться. Нам, да, эти вопросы. Но
общество показывает, что когда есть общая беда, мы готовы объединяться. Это может быть как раз
сплочение последних лет, очень важно перед угрозой, в том числе вот этой вот войны,
которые Запад ведет против нас. Ну и еще, конечно, хорошо, что принято решение, что туда уезжает министра по
строительству, потому что по тем проблемам, которые мы знаем, возникает очень много. Во-первых, мы понимаем,
что население достаточно сильно закредитовано. Вот такой случай, который сейчас к нам обратились.
Мама четверых детей купила ноутбук в кредит для того, чтобы дети занимались в школе. На чердаке был,
понятно, спасти не удалось, а домик на ремонт был материнский капитал, да, дом
фактически, ну, пострадал от стихии, не факт, что возможно будет восстановить
человеку, у разбитого корыта. Надо быстро принимать меры и разъяснять людям, что
будет, как будет, кредитные, значит, там нести еще что-то и так далее, и так далее.
Это задача властей, потому что не должно быть паники, должна быть совершенно
прозрачная и разумная система. Ну и, конечно, учитывая, что поводок настихает
и другие регионы, вот эти вот привентивные меры надо принимать, но и, конечно, мы сейчас многое
делаем для восстановления новых регионов, которые вошли в состав Российской Федерации,
конечно, всем обществам и государства, и граждане, и организации крупной компании должны
сделать все, чтобы восстановить людям, потому что действительно, ну, трагедия большая, накопленные
годами, имущество, которое я еще раз говорю, часто бывает и с точки зрения кредита, они
фактически пропало. Ну и посмотреть с точки зрения гидротехнических сооружений, провести ревизию. Ну и власти
надо в этом плане проявлять действительно нас в плаченность. Мы должны объединяться в решении этих
проблем и дай бог, чтобы пострадавших было минимальное количество, все были живы, здоровы и был
разрешено имущество. С точки зрения международной повестки, вот большая линейка, но я хотел бы
Обратите внимание, действительно, ключевые моменты — это поездка Лаврова в Китай.
Причем я хотел бы сказать, что накануне этой поездки Сергей Викторович проводил встречу
двухчасовой более чем два часа с послами 70 государств, так называемого глобального юга.
Я понимаю, что такая достаточно дружеская встреча плюс поездка в Китае — это показатель
определенной силы, которая формируется противостоя западному империализму,
который навязывает нам Соединенные Штаты Америки.
Запад рассуждает о том, что это, может быть, в преддверии поездка визита президента Российской Федерации Владимир Владимировича Бутинова в Китае.
Наверное, очевидно, что это главный геополитический партнер.
Он быстро подтвердил, что поездка будет.
Да, и очень важно и правильно.
С другой стороны, мы должны понимать, что Кита играет большую роль не только в экономических связях, но и в политических.
Китай первым сказал, что никаких переговоров о судьбе Украины без России
быть не может, вот эти какие-то всякие сходки в Швейцарии или еще где-то и так далее.
Все вопросы обсуждать только с участием России.
Ну и крепление связей во всех направлениях – это очень важно.
Я думаю, что перспектива борьбы с империализмом находится в сотрудничестве России и Китая,
и в том числе экономической сотрудничества.
Глоб был таймс на тему того, что всевозможная санкция, мы знаем,
что перед Лавровым в Китае проезжала госпожа Елен,
так вот никакие санкции западной не способны подточить
наши дружбы.
Смотрите, Елен, кстати, уехал в итоге ни с чем.
И Сиана тоже не видела.
Официальный визит в Пекинг главы российского
МИДа Сергея Лаврова в понедельник привлек внимание
многих наблюдателей.
И это вполне объяснимо, ведь поездка произошла в момент
когда торговые отношения между Россией и Китаем пришли
к важнейшему распутью.
Москва активно расширяется от руничества с идиотской
техокеанским рынком и планомерно наращивает
взаимодействие с Китаем.
Но тем временем Запад усиливает санкционное давление, порождая серьезные вызовы для Российского китайского экономического партнерства.
Попытки западных стран создать Китай неудобство в торговых отношениях с Россией, связанное от нють не только с боевыми действиями на Украине,
а не также обусловлены стратегическими целями Вашингтона, которые пытаются сдержать Китай.
В этом смысле партнерство с Москвой выступает для Запада лишь удобным способом навредить китайским компаниям и замедлять развитие промышленности страны.
Пекин твёрдо намеренно защищает свои интересы в рамках
международного законодательства, и политика США не заставит
его поступить со своими принципами.
Стабильный рост товара обороты между Россией и Китаем,
а также переход на рубли Иоанне в торговле между ними,
показывает, что их партнёрство сохраняет большой потенциал,
который не подточит сложной международной обстановке.
Я бы сказал, что это вообще самое начало партнёрствовать.
И раскрыт потенциал не то, что не весь, а в зачаточном
состояние он еще находится. Поэтому, конечно же, понятно, от чего беспокоится
глобальный запад. И в этом смысле и визит Лаврова, и товара оборот, и увеличение на 100
миллиардов за год товара оборота. Такая красноречивая иллюстрация, что, в принципе,
глобальная конкуренция существует и единого гигимона на данном этапе развития человечества,
что, по крайней мере, быть не может.
Прошу, Константин.
Знаете, наверное, важное событие сегодняшнего дня для
меня — это действие нашего Следственного Комитета,
который сделал очень серьезное и такое далеко идущее
заявление о возбуждении уголовного дела на финансируемых
должностных лиц изнатоя США терроризм.
И в этой части, конечно, нужно чуть-чуть подробнее,
наверное, рассказать, потому что в уголовном праве
есть много терминов от пособничества, до пропаганды
терроризма, до оправдания терроризма.
отдельной статьей конечно идет финансирование и в заявлении Следственного комитета
фигурирует фирма небезызвестная всем на Украине бурисма вот я очень долго слежу за историей с этой фирмой да и
откуда деньги да как они могли финансировать украинский гурт там есть некие подробности которые наверное будут интересны и нашим зрителям
в 20 году было возбуждено уголовное дело на зла чевского
отдачи самой крупной в европе взятки за попытки притушить предыдущие дела там было 6 миллионов
миллионов долларов взяткой. Это была очень крупная взятка. Были арестованы несколько представителей
топ-менеджмента этой буризмы, а потом в процесс вмешались высшие силы. Я предполагаю, что эти
высшие силы в той или иной степени связаны с семейством Байдена, и эти высшие силы продавили
очень удивительное, с правовой точки зрения, решение суда. В этом решении суда оно было закрытое,
очень долгое время заседания было закрытое, решение было засекречено. Там обязали этих
функционеров передать 100 миллионов гривен на счет неустановленной воинской части украинской
и более того туда же передать эти 6 миллионов взятки наличкой а потом когда люди начали
более глубоко в этой ситуации разбираться в том числе и украинские журналисты выяснилось что
эта воинская часть принадлежит украинскому гуру и я так посчитал плюс минус 6 миллионов долларов
плюс 100 миллионов гривен это еще в районе двух миллионов официально зафиксировано в документах
Конечно, это в решении суда, которое было очень долгое время скрыто.
Сейчас его опубличили, его можно найти, можно посмотреть, 8 миллионов долларов.
Смотрите, цепочка. Зачем? Буризма финансирует воинскую часть.
Сейчас объясню. В этой истории, я так понимаю, предполагая дальнейшую террористическую деятельность американцы и семейства Байденов,
искали способ как сделать небольшой такой скрытый, неконтролируемый кошелек для гур,
Потому что ну напрямую как бы финансировать терроризм, дело сложное, а тут решение закрытое суда, люди перечислили деньги воинской части, пожалуйста, действий, тут очень важное совпадение.
Это решение суда было в апреле 22 года. Начиная с мая у нас получается пик террористической украинской активности.
Все убийства, вот Лен Татарский, Дарья Дугина, Крымский мост, все эти мероприятия как раз начали происходить после того, как УГУР появилась неконтролируемая,
абсолютно с ума на личных денег, которые можно тратить на эту деятельность.
В этой части есть второй момент.
Следственный комитет говорил о теракте на северных потоках.
Там тоже важный момент.
Пособничество терроризму.
Если мы даже верим все версии западной прессы, что сделали эти украинские военнослужащие,
там фигурирует несколько фамилий.
Фамилии военнослужащих украинских.
Мы отследили их историю жизни, посмотрели публичные фотографии, публикации.
Так вот, их подготовку, в том числе и по водолазному делу,
осуществляли в Румынии и в Италии.
То есть, по сути, они же их и подготовили.
Это пособничество и соучастие в террористическом акте.
Я так предполагаю, что с точки зрения уголовного права да, вполне.
Ну и такой тонкий момент, с точки зрения информационно-психологического сопровождения,
оправдание терроризма и пропаганда терроризма.
То, что делает западные медиа сейчас в отношении терактов в Крокус-Сити-Холь.
Это же, по сути, это и есть, если почитать.
Смотрите, как они смакуют отчеты малюка о террористических актах.
как они это показывают, они там не то, что не это суждение, там есть некое поощрение и эти публикации они по форме своей напоминают просто отчет.
Да, это мы, мы взяли на себя ответственность, это мы совершили отчет за потраченные деньги.
И тут самое главное нужно понимать, что бурисма напрямую очень долго контролировалась семейством байдеров.
Там помимо всех этих публичных скандалов отставки генпрокурора там и так далее, было огромное количество непубличных звонков,
в части, из которых утекло потом в сеть, где мы видели прямое участие Байдена в этом.
По сути, Байден выделил деньги на террористическую деятельность для украинского гур, причем деньги неофициальные.
И если у наших следственных органов есть это доказательная база, я так предполагаю, что кольо это прозвучало,
это доказательная база есть, то это достаточно серьезная история с далеко идущими правовыми и политическими последствиями.
Бортникова, слушай.
Украинские неонацисты и их западные покровители организуют либо готово активно поддерживать
совершение самых варварских преступлений на нашей территории участниками международного
террористического банк-подполя. С свидетельством этому являются недавние трагические события в
Красногорске с многочестными жертвами среди мирного населения. Противник активизировал
деятельность по нанесению ущерба важным элементом
транспортной и топливно-энергетической инфраструктуры предприятием оборонной
промышленности на территории нашей страны.
Силовые структуры неоднократно пресекали попытки проникновения
на территорию России украинских диверсионно-разведательных
формирований.
В сложившихся условиях с объектами противодействия
терроризма принимаются меры к усилению безопасности
ключевых объектов, задействованных в обеспечение специальной военной операции и снабжение новых российских регионов.
Быстрыменяющаяся обстановка требует дальнейшего совершенствования наших совместных действий.
Вернемся.
Американские военно-промышленные корпорации получат 50 миллиардов долларов из дополнительного пакета помощи Украине,
заявил шеф-пентагон Остин. Это примерно 85% от суммы приблизительно 60 миллиардов,
который Белый Дом пытается выбить у Конгресса США.
Но законодатели пока, по крайней мере, одобрять законопроект не спешат.
Предшественник Костин на посту американского министра обороны Марк Эспер
уверен, что в Палате представители и засели агенты Кремля,
которые попали под воздействие российской пропаганды. Смотрим.
В комитетах Палаты представители по иностранным делам и разведке заявили,
что некоторые из их коллег и спубликанцев заразились российской пропагандой.
Мы видим прямые попытки России замаскировать антиукраинские и пророссийские нарративы.
Некоторые из их мы слышим даже здесь, в палате представителей.
Сегодня среди конгрессменов есть люди, которые делают неверные заявления о том,
что этот конфликт между Россией и Украиной произошел из-за НАТО, что естественно не так.
Это вызывает крайне беспокойство. Речь идет об очень серьезных законодателях и я знаком с ними.
И это правда на протяжении нескольких лет мы видим доглады разведки, в которых говорится,
в которых говорится, что Россия пытается повлиять на общественный дискурс в Америке,
пытается повлиять на нашу политику. И допускают, что они уже ныне влияют в том,
что касается финансирования Украины. И, конечно, Москва тут не одна.
Мы видим, что эпикин занимается тем же самым. И это большая проблема.
Я думаю, что подобные операции бьют вахилет свою пету нашей демократии.
Вообще, конечно, удивительно. Запретили все. Все российские сами.
и выпилили из всех американских соцсетей любое мнение, которое противоречивает в Вашингтонскому,
и все равно виновата российской пропаганда.
Игорь Юрьевич.
Но это охота на ведьм, мы помним макартизм.
Сейчас администрация Байдена занимается, опять же, поиском красной агентуры, пикины и Москвы.
В конгрессе, конечно, это глупость по той простой причине, что там избранники американского народа, которые делегировали этих людей.
В конгресс палаты представителей, в Сенат, ну и, разумеется, там люди не горят желанием финансировать боевые действия на Украине,
часть, по крайней мере, из американских законодателей, потому что нет успехов.
А когда нет успехов, ну, вкладывай деньги, не вкладывай ситуации, не истно.
Конечно же, гораздо больше для угрозы национальной безопасности США имеет нелегальная миграция.
Это объективно так. Наркокартели, банды вот этих вот латинос, которые собственно рвутся, прорывают вот эту тонкую линию
И дальше интегрируется в американское общество под различными сценариями абсолютно бесконтрольно.
В этом плане забота о том, чтобы по крайней мере поставить барьер.
И, естественно, заботы и о себе любимых, и об избирателях.
А то, что там отставные руководители Пентагона,
вы знаете, шельмуют народных избранников, ну слушайте,
это показатель, что дела у них там плохо, обстоят на капиталистском холме.
Но я хотел бы вернуться, конечно, к визиту министра иностранных дел России Сергея Лаврова в Пекин.
Знаковый визит. Всем понятно, что это подготовка после того, как пройдет инугурация визита президента России Владимира Путина в Поднебесную.
И здесь, очевидно, будет достигнут целый ряд новых, очень важных соглашений, как политика дипломатических, так и, возможно, военных.
пока не будем гадать что произойдет конкретно время покажет ситуация что будет по итогам
но важно отметить что синдзинпин лично принял лаврова и просто знак внимания это жест ну и о чем
еще важно сказать китай понимает кто будет следующим если вдруг запад достигнет успеха конечно
он не достигнет, но сценария разные есть, после нас будет
Китай.
И поэтому задача Пекина всячески укреплять в Москву.
И вот осознание этого факта сегодня, мне кажется,
очень отчетливо присутствует и военных, и в политических
элитах Китайской народной республики.
Тем более, Китай, видимо, создается блок АУКУС, где
Австралия будет выполнять роль такого непотопляемого
авианосца США, плюс там же будут многоцелевые
атомные подводные лодки, то есть формируется новая
архитектура сдерживания и удушения Китая, а Китай
критически зависит от свободы судаходства, и поэтому
имея в тылу надежную Россию, разумеется, Пекин хочет
развязать себе руки для более решительных и эффективных
действий в регионе.
Там же масса спорных островов, когда Китаю говорят, это
Не ваше, а соседей. Там есть Митежный остров Тайвань, который накачивает американским оружием.
Там есть Япония, кстати говоря. Американцы поставляют туда новые дальнобойные крылатые ракеты,
которые будут очень серьезно в ближайшие полтора-два-три года менять расклад сил в регионе.
Филиппин и Вьетнам тоже там не все было.
Ну, Вьетнам в целом занимает такую прогматичную, многовекторную, но прогматичную позицию.
что касается Филиппин, да, фактически это американский сателлит.
Видишь, на Корее занимает такую двойственную достаточно позицию.
Ну а самое главное, что ведь в регионы идёт и НАТО,
и речь идёт не только о блоке АУКУС.
Речь идёт о том, что восточный блок,
восточный фланг НАТО будет одним из центров приложений сил
северо-апнотического ленца.
Посмотрите, ведь и руководители Японии, и руководители Южной Кореи, они уже официально участвуют в самитах Аленса, в Бреселе.
И, конечно же, новая архитектура безопасности, Пекин понимает, что ему готовит петлю на горло.
В этих условиях мы объективно сближаемся.
Что нам надо от Китая? Прежде всего нормальный режим торгового экономического партнерства.
Мы видим давление на китайской банке, поэтому необходимо, чтобы было специально...
Некоторые этому давлению поддаются.
Вот и я хотел бы сказать в этой связи, что необходимо специальное постановление, пусть закрытое,
центрального комитета коммунистической партии Китая, где жестко,
а Китай — это централизованная система управления, жестко даются директивы,
не поддавать с американскому давлению, пусть Пекин подстрахует свои банки,
но вот эта архитектура торговой экономических связей, она чрезвычайно важна для нас.
Нам нужна китайская информация по, скажем, спутниковым снимкам Земли.
Нам нужна китайская микроэлектроника.
Нам нужны китайские чипы, и не будем закрывать на это глаза, это объективно.
В свою очередь мы можем дать Китаю очень важное, я скажу, критическое преимущество.
Это не исключает, что совместно ядерное планирование для того, чтобы сдерживать аппетита США.
Уже сейчас есть миссии, когда российские и китайские стратегические бомбардировщики выполняют боевое патрулирование этого носителей ядерного оружия.
Мы можем пойти дальше, провести совместные команды на штабные учения в стратегических ядерных сил,
на уровне начальников и генеральных штабов обсудить конкретные аспекты поддержки друг друга в тех или иных критических ситуациях в азиатской и океанском регионе.
Поэтому я думаю, что этот визит Сергея Лаврова – это пролок новых, очень важных военно-стратегических договоренностей,
которые будут достигнут в этом году, а реализованы в самое ближайшее время уже после этого.
Ну вот всё за исключением ядерного сотрудничества и ядерной кооперации.
Буквально несколько дней назад в преддверии визита Лаврова в Китае описывала агентство Американское Блумберг.
сообщала, что китайцы уже поставляют нам микроэлектронику, китайцы уже делятся с нами чипами,
китайцы уже поставляют европейское оборудование, то есть, видимо, это называется параллельный импорт
для арктик СПГ, а еще китайцы делятся спутниковой информацией. Но мы, Блумберг, не комментируем,
официально сообщения на эту тему ни из Пекина, ни из Москвы не было, делаем вывод, что Блумберг,
Наверное, врет. А может быть нет? Еще расскажу. Точная информация отсутствует.
Оборонные компании из Великобритании, это срочное сообщение, от товарища Блинкина помогают
Украине разрабатывать собственную оборонную продукцию в условиях нехватки западной помощи.
То есть американцы прямо съезжают. Об этом заявил госсекретарь США Блинкин на пресс-конференции
по итогам переговоров с главой Митвеликобритании Кэмероном.
Крупные британские оборонные компании открывают офисы и продолжают работать
совместно с нашими украинскими друзьями, чтобы
украинцы сами обеспечивали себе
оборонную продукцию.
Издевательство, издевательство. Так, наверное, бывают со всеми, кто-то
зависит. Что на фронте? Смотрите.
Это еще наша посадка, да?
250 метров, 300 метров, там уже получается их позиция.
Это позиция, где летом прошлого года разворачивалась контрнаступление.
Сегодня тут украинские военные, как и на всей линии фронта, фактически в обороне.
И в принципе, это показательно, мне кажется, говорит о том, что сейчас происходит на линии фронта.
Люди уже реально измучены, людей не хватает.
Момент удара оперативно-тактического комплекция и скандер по арсеналу украинских тяжелых дронов запорожней в Немо поднимается
Огненный шар от ангаров, которым боевики собирали и хранили беспилотники, почти ничего не осталось
Здесь российская артиллерия атакует позиции ВСУ в заброшенных домах, помогая нашим передовым отрядам развивать наступление
Так проходит зачистка вражеских блиндажей
А это уже окрестностей Артемовской, десантники в искоточном боеприпасам накрывают минометный расчет в районе Часовойяра.
Российские военные значительно активизировали свои усилия в области беспилотников.
Украинские позиции постоянно подвергаются атакам различными типами дронов, плоть до транспортных средств и артиллерийских позиций.
Сначала марта ракетные удары наносятся не только по объектам военно-промышленного комплекса, но и по объектам энергетики и другим церям.
Отмечу, что российские ВВС перешли к более широкому применению так называемых планирующих бомб,
против которых можно использовать только средства ПВО,
и это также способствовало тому, что российские вооруженные силы смогли добиться преимущества.
На этом видео мотострелки сжигают танк ВСУ на юге ДНР.
После попадания лансета детонирует боекомплект.
Машину буквально разрывает на части.
Здесь, целью дронок Амикадзе, становится американская самокодная установка Паладин.
Новыми трофеями наших военных стали еще две боевые машины Бредные.
Давайте посмотрим на карту, чтобы понять, что сейчас происходит на авдеевском направлении.
Снеги из Бердачи, а также из Типовова подтверждают, что русские продвигаются все дальше и дальше вперед.
Конечно, для высоущей есть моменты для оптимизма, но эти районы, которые я сейчас окрашиваю, уже под контролем о России.
Также мы видим, что российские войска наступают под Семеновкой, а еще к Западу от Тонникова.
В направлении Уманского большой проблемы для украинцев является и то,
что если армия России действительно прорвёт эту линию, то у ВСУ здесь больше ничего не останется.
Судя по масштабу карты мы видим, что на следующей деревне новопокровская 4 или 5 километров.
И тогда эта деревня и станет следующей украинской линией обороны.
Возможно даже 7 километров, но этого всё равно мало.
Бойцы ВСУ защищаются довольно эффективно, но тем не менее отступает всё дальше и теряет всё больше своей территории.
Наши военные за неделю нанесли больше 40 комбинированных
ударов, целями которых стали в том числе энергообъекты
в Харькове.
После серии атак Зеленский проводит заседание ставки
Верховного главнокомандующего, где требуют у командующего
Васула Сырского и министра обороны у Мерова защитить
Харьковский регион, нарастить силы ПВО и радиоэлектронные
борьбы.
Во время общения с представителями площадки для пожертвований
«Юнайтед-24», президент Украины вновь заявляет, что без помощи Конгресса
Киев потерпит поражение.
Если Конгресс не поможет, Украина проиграет войну.
И нам нужно найти публичный формат для этого.
Если Украина проиграет эту войну, другие страны будут атакованы.
На фоне истощения ВСУ запасов ракет для запахных систем ПВО
Россия наращивает применение фронтовых бомбардировщиков,
пишет американский форкс.
Журнал отмечает, что летчики ВКС теперь подглетают гораздо ближе
к украинским позициям атакуев при помощи фабов.
Украине не хватает военной техники, боеприпасов и личного состава,
поэтому она должна ограничить свои военные действия критическими участками фронта.
Я должен уточнить, что мы не роям окопы только для того, чтобы защититься.
Мы создаем определенный запас ресурсов, боевых средств,
которым мы сможем получить доступ в случае дальнейшего продвижения.
Однако вряд ли в этом году мы увидим какие-либо крупные пофытки
украинцев вернуть окупированные территории.
Напротив, речь идет о том, чтобы по возможности удержать фронт,
в том числе против нового российского наступления,
о котором предупреждал Зеленский.
Германия во всю готовится к проигрышу Украины.
Немецкое издание «Таги Шпигель» переживает о новом потоке беженцев,
что приведет к нехватке мест в школах и детских садах.
Вдоль реки Тисы на границе Украины с Румынией установили колючую проволоку.
Вот так выглядит призыв в армию в Одессе.
Командующий с ухопутными войсками Павлюк говорит,
что отсидеться от призыва не удастся никому.
Хотите пересаживайтесь на следующую маршрутку?
Все. Хотите помогите человеку выйти? Мне все равно.
Бронят мобилизацию, при этом в буквальном смысле получили артисты и клоуны.
Украинский Минкульт присвоил статус критически важных для экономики
и обеспечения жизнедеятельности населения предприятий сразу нескольким циркам.
Запад считает войну безнадежной, но делает все для ее продолжения.
Считает депутат Европарламента Марионий по его словам до заморозки конфликта осталось несколько месяцев.
За это время фронт отодвинется еще дальше назад.
Я один из тех, кто считает, что Украина не может выиграть войну и что в данный момент
Европа и США предпринимают отчаянные попытки выиграть время до выборов, чтобы не потерпеть поражения.
Теперь срочные новости в Курганской области из-за павыта. Объявлена полная
эвакуация еще двух сел, озерного и прорывного. Людям предлагают
переехать в пункты временного размещения. Уровень воды в реке Табол продолжает
расти для понимания с утра он увеличился еще на 138 сантиметров. Из-за павыта в
регион направлены дополнительные группировки МЧС России из пятисоседних областей в
Кремле сообщили, что Путин сегодня принял решение отправиться в страдающие от наводнения Оренбургской области.
Министр строительства Файзулина с задачей проинформировать людей о предстоящей работе по восстановлению их утонувших домов.
Мэр Орско, города, который пострадал от большой воды сильнее всего, заявил, что стоимость квадратного метра при компенсациях на ремонт или строительство жилья
будет проводиться по рыночным центрам.
Вода ворски, где прорвало дамбу, начинают постепенно
спадать.
Но на кадрах из города видно, что дома по-прежнему
в воде.
Передвигаются по улицам, люди на лодках, а это уже
окрестности самого Оренбурга, куда пить паводка только
подходит.
На кадрах с беспилотника, садовое товарищиство в районе
озера старится под Оренбургом, они уже затоплены полностью.
До критической отметки в 930 сантиметров на реке Урал
осталось всего 15 сантиметров.
После этого порога затопят новые территории Оренбурга.
В городе тоже готовится объявить эвакуацию.
Так выглядит подготовка к ней в СНТ Дружба.
Там уже отключили газа, вода, снабжения, а также закрыли
все магазины.
Мэр Аренбурга призывает жителей не терять время и покидать зону бедствия до прихода воды.
То есть эвакуироваться прямо сейчас. Посмотри.
Унимание! Режуицы!
Большая вода за ночь добралась до Южной части Аренбурга.
Город с населением в 500 тысяч расположен ниже по течению Урала.
Все, мы выплываем. Давайте заново звоните по адресам там, что по старому городу сначала.
Кому там что надо?
Люди спасаются от наводнения на резиновых лодках. В них все, что успели собрать, подгузники, документы и термос.
Проплыл большую часть литиного поселка и кончились силой. Совсем не легко сюда плыть. Впереди еще немало.
Вот так вот охраняет до последнего.
В эти минуты вода вплотную подошла к многоэтажкам в Ленинском районе. Вот так Оренбург выглядит с камеры дрона.
За сутки вода в городе поднялась еще на 25 сантиметров.
Сейчас урал достит показателя в 908 сантиметров при критической отметке в 930 сантиметров.
Тащники СНТ Дубки, есть кто-нибудь? Кому нужна помощь?
Тащники СНТ Дубки, кому требуется ковы?
Дайте знать или позвоните по телефону 112.
В ближайшие сутки вода будет прибавляться до 1 метра.
И ребята, помогай нам отчануть.
По данным гидромет центра пик-баветка придется на 10 апреля.
Роскосмос кубликует спутниковые снимки стихийного бедствия.
Количество подтопленных домов увеличилось до 10 550, заменув 6 сотки.
Вот так выглядит моя кухня, даже на тот момент, когда уровень воды упал на 1 метр.
Обстановку внутри этого затопленного дома комментирует вернувшийся хозяин.
То есть все пришло в негодность, посады оторвало, они уплыли.
На кухне, на уровне газовой плиты плавают кастрюли и разделочные доски.
Вот так выглядит зал и та мебель, которая находилась в нем.
Порота гаражная открытая, все, что находилось, уплыло естественно.
На этих кадрах, на крыше вездехода спасенная домашняя коза.
А эти туши, раздирающие кадры, спасение коровы с теленком, животных буквально выволокли на сушу.
В ледяной воде они простояли два дня.
Уровень Урала возле Орска 914 сантиметров, большая вода
отошла почти на метр, в городе Пик-поводка пройден.
Вот сюда все прямо сейчас. Смотрите, куда заступила машина, площадка вон, какой уровень воды, подъезд, все, вот второй.
Машины стоят в воде по моторной щит, накануне они были полностью под водой.
По шестому микрорайону без лодки уже не пробраться, спасатели маневрируют между деревьями и дорожными знаками.
Здесь чье-то утонувшее кресло.
Насыпная дамба длиной несколько километров в городе Орск была введена в эксплуатацию в
2014 году. Она не является гидротехническим сооружением. Ее ключевая задача – защитить автомобильную
дорогу, которая ведет в Казахстаны, укрепить берег реки Урал. Стоимость объекта почти
932 миллиона рублей. Платина была рассчитана на уровень 5,5 метров. Сейчас вода
превысила отметку в 9 метров. К сожалению, прогноз по поводку стал еще более
негативным. Ожидается вода, уровень 11 метров и выше, что намного более выше,
чем фактически явление наводнения 1990-го года.
С первой волна большой воды, ожидают сегодня ночью.
В селе Зверинокголовская в Курганской области весенний
поводок поднял уровень воды на 74 сантиметра за 2 часа.
Начали строить временные плотины в селе Гладянская
с помощью песка и бетона пытаются укрепить берег
реки Топол.
На всех уровнях власти осуществляет постоянный прямой
контакт с населением.
Развернуты все системы информирования на селе.
И это будет продолжаться безусловно, но сложные дни еще предстоят для Курганской и Чуминской области.
Большая вода идет туда.
Путин фактически, хоть он и не там физически, но он постоянно присутствует в этой теме.
Он на протяжении всего дня постоянно занимается этими вопросами.
Прошу.
присутствует в этой теме.
Он на протяжении всего дня
постоянно занимается этими вопросами.
Конечно, природа есть природа,
стихи есть тихие, она о себе напоминает
в разных частях земного шара,
то штормами, то паводками, то землетрясениями.
И все-таки, я бы хотел сказать,
что мне бы очень хотелось, на самом деле,
чтобы мы когда-нибудь перестали рассказывать
о подвигах спасателей, о мужестве волонтёров, о гостеприимстве тех, кто спасает беженцев и устраивает им временное жильё.
Она учились бы предупреждать очевидные, для кого-то может быть не сразу очевидные, но всё-таки понятные проблемы.
Вот в том, что касается всего связанного с водоотведением
и со строительством всяких насыпей, дамп и всего остального.
Вот надо, конечно, проанализировать.
Я не являюсь экспертом, когда дело касается Орсской
или Иринбургской области, но я представляю в государственной
думе Краснодарский край, один из его округов, и могу
судить о том, что он часто у нас в Краснодарской
край становятся жертвы всяких новоднений. И вот казалось бы очевидная вещь то,
что вот эти берегозащитные укрепления, дамбы, например, они сброшены с точки зрения
функционирования на уровень местного самумправления, у которого нет просто денег для того,
чтобы поддерживать их в нужном состоянии. Я годами добиваюсь, например, в Белореченском районе,
чтобы обратили внимание на то, что построенная в районе село Великой Вечной дамбы, там,
где течет Белая река, что она на самом деле была передана на уровень поселения вот этого великовечного,
которого денег нет. И соответственно, обновлять ее, поддерживать его в нужном состоянии, ему трудно.
Давайте, наконец, передадим ее тем, у кого эти деньги есть, на более высокий уровень.
Но, оказывается, это идет в разрез прежде принятыми решениями.
И вот мы толчем эту воду вступить в течение лет.
И я надеюсь, что это ничем не закончится, но я не исключаю, что, может быть, проблемы, которые связаны в данном случае с этим эпизодом,
они тоже связаны с тем, что просто у семи нянек было Детя без глаз.
Мы умеем сильно навалиться, спасти, вся страна объединяется, консолидируется и так далее.
Давайте научимся, наконец, без этих героических усилий, решать проблемы вовремя.
Вот если бы это произошло, я бы очень доволен.
Сейчас, конечно, даже просто с точки зрения финансирования дальнейших последствий, главное, на данном этапе помочь людям, безусловно.
Но эта дамба стоит 900 миллионов, а ущерб уже предварительный, самый 20 миллиардов рублей от этих наводнений.
Другое дело, что, конечно, предупреждать-то предупреждали, но таких сильных осадков не было очень и очень давно.
Но ведь осадки видели, и пока они таили, можно было ответить.
Много вопросов, на которые необходимо ответить.
Вот я сегодня, извиняюсь, я добавлю, я сегодня участвовал в годичном заседании
научного совета при Совете безопасности, докладывал за министрами по чрезвычайным ситуациям.
Я не буду все рассказывать, это было за закрытыми дверями, но он очень убедительно рассказывал о том,
что мы в течение недели предупреждаем заранее, у нас 20 минут проходит от анализа до доведения
это водоуровня местного самоуправления.
К сожалению, нельзя было задать вопрос,
и я не задал ему вопрос, а почему в Орске так не произошло.
Но он очень убедительно это рассказывал,
что мы все оснастили, у нас в этом плане все нормально,
что мы доводим вовремя информацию.
Была она доведена вовремя или нет?
Это предстоит выяснить.
Там что касается Оренбургской области,
вообще если начинать разбираться,
я как человек, который вырос в Лгоградской области,
то в пойме вообще жить не дело,
при любом наводнении, при любом затоплении сразу смывает
район, но, возвращаясь в Коренбургской области и населенному
пункту Орск, там эта дамба построена на уровень 5,5 метров,
вода 9 метров, а раньше вода была 7 метров, то есть если
бы даже было как раньше, как в прошлом году, 7 метров,
то было бы все равно наводнение, то есть вопрос, а зачем
мы ее строили на 5,5 метров, если там всегда 7.
У меня вот другой вопрос. Построили за 900 миллионов.
Это деньги явно не местные, это деньги федеральные или субъекта.
А вот кто ее был полномочен содержать в порядке?
Кто должен ежедневно следить за тем, чтобы она не проходилась?
Вот я лично полагаю, что это как раз было на уровне города Урско,
у которого на это средств недостаточно.
По части этой конкретной дамбы, она же не дамба, она только называется дамба.
Это же песчаная земляная насыпь, она даже не была залита в петон.
Да давайте назвать вещи своими именами.
Поэтому просто вода поднялась и смыла к чертовой матери эту конструкцию, которая называлась Дамбо,
и на которую с названием Дамбо кто-то умный потратил почти миллиард.
Но мы сейчас не будем навешивать ферлы Кии,
есть следствие, исходим из того, что обязательно разберутся.
Вернемся через минуту.
Лондон и Вашингтон достигли прогресса в вопросе передачи Кии
замороженных, читай, украденных, суверенных активов в России.
Они представят проект на самом деле G7 в Юни, заявил радостно главам Мит Британии, Кэмерон,
на совместной пресс-конференции, за госсекретарем США Блинкин. Пока англосаксонские дипломаты
обсуждали, как лучше украсть наши с вами деньги, шеф Пентагон решил попробовать себя в новом
В стендапе признался на слушание в Сенате, что если бы он был России, то не хотел бы вступление Украины в НАТО.
Я слышал, как на прошлой неделе секретарь Блинкин говорил в Брюссель, что Украина скоро станет членом НАТО.
Вы согласны с этим?
Это цель НАТО привлечь Украину.
И это то, что Украина хочет видеть.
Если бы вы были Россией, вы бы этого хотели?
Я просто спрашиваю, мы ведь сейчас планируем играть в игры с Россией.
Я просто хочу понять, зачем нам это делать.
Конечно, если бы я был Россией, я бы не хотел этого, Сенат.
Я бы также не хотел, чтобы Финляндия и Швеция были частью НАТО.
Слава Богу, он не Россия.
Прошу, господин Луговой.
Да. Вот вы начали с того, что Вашингтоны, Лондон, о чем-то договорились.
Конечно, безусловно, везде два этих словосочетания, два этих города постоянно используют.
Сегодня прошла такая информация в отношении украинской компании Буризма.
Казалось бы, что удивительно. Одна из аллегорхических компаний Украины,
по мнению Следственного коментета, финансирует терроризм.
В принципе, ничего удивительного в этом нет, тем более что, я не знаю,
каждый второй, каждый второй, я сейчас дойду.
Американская компания финансирует терроризм в России.
Чего удивительного?
Как бы ничего в этом удивительного.
Ты нормально.
Она не привык.
Она на самом деле украинская.
Я говорю о том, что украинские олигарки естественно финансируют терроризм.
У нас кто отряд Озов финансирует?
Ахметов. Всем известно.
Вот теперь бурисма.
Ну было бы не все так просто.
если не покопаться в истории и не покопаться, собственно говоря, а что из себя представляет эта
компания Буризма? Давайте, чтобы это не казалось все сюрреалистичным, потому что это все-таки
nonsense, что американская компания финансирует терроризм в России, послушаем заявление Следственного
Комитета Петренко о каких терактах речь. Это важно. Установлено, что денежные средства,
поступавшие через коммерческие организации, в частности нефтегазовую компанию Буризма
Холдингс, действующую на территории Украины, на протяжении последних
лет использовались для осуществления террористических актов в Российской
Федерации, а также за ее пределами, в целях устранения видных политических
и общественных деятелей и нанесения экономического ущерба. Следствием во
взаимодействии с иными спецслужбами и финансовой разведкой проверяются
источники поступления и дальнейшее движение денежных средств в размере
нескольких миллионов долларов США, причастность конкретных лиц
из числа сотрудников органов власти общественных коммерческих организаций
стран Запада. Кроме того, следственным и оперативным путем
отрабатываются связи непосредственных исполнителей террористических актов
с иностранными кураторами, организаторами и спонсорами.
Я хочу сказать следующий, что, конечно, у американцев сейчас есть такое понятие
стратегический терроризм. По сути дела, это является одним из путей решения внешних политических задач
Америки. Но они либо военные вторжения осуществляют, либо мягкой силой путем подкупа обеспечивают свои
интересы на территории той или иной страны. Я буквально коротко в историю вернусь, чтобы к
буризме вернуться. В начало 50-х годов один из первых госпереворотов, которые американцы провели в
в Гватемале. Тогда у власти был Зенхавр, гость-секретарем
был никто иное, как фостер Даллас, а его родной
брат был главой разведительной управления. И под агитой
того, что будто бы Гватемале приходит в классе коммунисты,
они стесняют власть в течение двух лет. Но на самом деле
это доказано уже историками. Вот этот весь переворот
был произведен в интересах транснациональной компании
United Fruit Company, которая владела практически всеми
земельными объектами Гватемалы. Самое интересное, что Фостер Даллес до этого был компаньоном юридической компании Саливан и Кэмерон, и Кромвель.
А это именно компания, которая полностью обеспечила транснациональной корпорацией международных отношений.
Именно Далос лично занимался договорами и отношениями между United Fruit с одной стороны и Гватемалой с другой стороны.
И так что мы видим на лицо транснациональная корпорация, власть и спецслужбой, которая обслуживает транснациональную корпорацию.
Если мы возьмем эту компанию Бурисмы, созданную в Украине в 2003 году, некто злочевским, то в 2014 году, когда власть поменялась,
они меняют полную стратегию и берут главное направление своей деятельности
стать самой крупной восточьей европейской компании в газовой отрасли
и добиваться энерго независимости Украины
и в этом же году независимыми директорами
туда назначается бывший президент Польши Квасневский на минуточку
и помощник ЦРУ к конце 90-х годов по антитаристической деятельности Джозеф Блэк
Вот вам ответ на эти вопросы.
И, кстати, можно и на счет северных потоков в этой свете задумываться.
И в этом же мае 2014 года одним из членов света директоров
звучается Хантер Байден.
Неправда ли схожая историческая параллель власть,
транснациональная корпорация и в Совете директоров представителей спецслужб?
Поэтому лишний раз эта информация, конечно, нам подчеркнет,
что американцы и британцы терроризм используют в том сеть,
либо для создания террористических групп,
чтобы они действовали на территории Толейной страны
и проведения террористических актов.
Либо, собственно говоря, спонсируют целый государство
до достижения своих внешнеполитических целей.
Просто для чего здесь было бурисму создавать эту прокладку,
чтобы осуществлять террористические акты?
Да, они же напрямую туда Байден приезжал,
сидел за столом во главе в Верховной Раде,
выступал там сколько раз, не знаю,
Чумаданы с кэшем на Майдан возили ящиками, наличные, но вот эта схема с бурисмой,
конечно, очень многое в действительности и объясняетесь. То есть, не газом они занимались.
Они не газом, конечно, занимались, ну и газом, в том числе, поэтому, знаете,
одно другому не мешает и одно другому помогает от террора.
Заявление Кэмерона, слушаем.
Британия принимает участие, чтобы поставить больше боеприпасов Украине или приблизиться к этому.
Мы знаем, что им нужно больше поддержки от союзников Паната.
И мы знаем, что им нужно больше денег в форме замороженных российских активов.
И мы делаем большие успехи, чтобы получить доступ к ним.
Но я думаю, мы можем обсудить это на большой семёрке.
И, конечно, в плане денег им нужна поддержка.
Но нет ничего важнее, чем дополнительная поддержка, которую Конгресс рассматривает сейчас.
Я пришёл сюда без каких-либо намерений учить кого-либо
или вмешиваться в политический процесс США.
Но я пришёл сюда как большой друг и человек, который верит в эту страну и, думаю, будучи сторонником ваших интересов в безопасности
будущего и будущего ваших партнёров, что нужно выделить эти деньги.
Вообще, такой клуб медвежатников там складывается, G7, там же стратегии они обнародуют, но, конечно, им нужно понимать, что, если они собираются вскрыть наш сейф,
то и их сиев тоже под угрозой. Вернемся.
Президент Польши Дуда снова рассуждает размещение в стране американского ядерного оружия
в рамках программы «Ната-Нюклер-Шейры» поделись ядерной бомбой.
Он заявил, что Россия расположила свое ядерное оружие.
В Белоруссии то и Запад должен соответствующим образом реагировать.
Мол, чтобы Москва не пошла войной на Европу,
нужно прямо сейчас развивать ВПК стран-членов Альянса
и усиливать их вооруженные силы, особенно на фланге Восточной.
Там агрессивный военный блок во всё занимается провокацией.
Аминатовские самолёты-развечки кружат в небе
у российских границ и шпионей.
Слежку за нами не скрывают и говорят о том,
что русские главные противники Альянса.
Авиационный комплекс ради обнаружения и наведения НАТО или коротко АВАКС уже готов к взлёту.
На борту экипаж из 19 человек, среди которых одна женщина, среди них военнослужащий из Германии,
Нидерландов, Португалий, Испании и США.
Их цель восточный фланг Альянса, а задача которая стоит перед экипажем,
это патрулирование воздушного пространства с целью выявления российских самолётов.
Разведка с воздуха – это важная задача,
задачи, причем не только для того, чтобы получать самый последний разведданный,
а для того, чтобы скаординировать работу всех подразделений для их защиты с воздуха.
Сейчас почти все самолеты, которые взлетают с запада Германии, в основном летят на восток.
Этот самолёт АВАКС уже вылетел из авиабазы Гайлин-Кирхин и сейчас движется к российско-польской
границе. С помощью активного радара экипаж отслеживает и идентифицирует самолёты ВКС России
с расстоянием в несколько сотен километров.
Мы должны следить за тем, чтобы все правила и законы
по патрулированию воздушного пространства были соблюдены.
Наше присутствие показывает русским, что мы за ними следим.
Россия еще со времен Советского Союза за последние 75 лет
была и есть главным противником НАДО с момента основания Альянса.
Во время полета все проходит штатно,
только лишь несколько бортов и пытаются спровоцировать экипаж этого самолета.
Командование отдало приказ избегать любых стычек,
так как весь альянс связан между собой.
И в случае собственного нападения будет обязан отвечать перед всеми странами и участницами.
Все мы несём большие грунсотвественности.
И неважно, сколько стран представляет наш экипаж.
Мы все здесь, так сказать, в одной лодке.
Немецкий и концернный Рейн Миталл сообщил,
что в этом году отправят в Украине дополнительную партию из 20 и БМП Мартерс.
в альфикации 1А3, то встроенными лазерными дальномерными.
Системы ПВО Петриот и европейцы найти для Киева никак не могут.
Голова Евродипломатии Борелль сообщил, что у Запада
у классов от непитарей этого зенитского комплекса,
но Украине не могут передать хотя бы даже семь.
Как минимум, столько у Борелля выпрашивал глава
Украинского МИДа Кулеба в ходе последнего разговора.
Немецкая коллега Кулеба Бергбогт утверждает,
что на самом деле Петриоты для ВСУ на Западе закончились.
Предлагает искать их у третьих стран.
К сожалению, запасы по нашим собственным системам Петриот
сейчас практически исчерпаны.
Поэтому на встрече к лав Митстран-Ната я еще раз ясно
дала понять, что вы нуждаемся в проверке наличия всех
систем Петриот в Европе и мире, что мы сделаем все,
чтобы получить эти системы для Украины.
Это мы вместе с нашими украинскими и европейскими
партнерами будем дальше прорабатывать, прежде всего, чтобы быстро отоставить для
Украины системы, которыми располагают третьи страны. Я надеюсь, что на встрече глав
медгруппа семи мы сможем предоставить открытую информацию на этот счет.
В Германию переносимся на прямой связи действующий депутат бомдастага Евгению Шмид. Евгения,
мы вас приветствуем. Робкое заявление Анна Лена Бербок о том, что системы Петриот есть,
есть не для Украины, самим не хватает. Есть ли ощущение, что Германия вслед за Америкой тоже пытается соскочить с украинской войны?
Знаете, в этом плане госпожа Бербок, как бы она мне не симпатично была, говорит правду.
То есть, Германия действительно сейчас полностью исчерпала по ряду пунктов военной номенклатуры свои вот эти обязательства перед Украиной, взятые на себя обязательства.
То есть, просто не может поставлять больше ничего, потому что склады немецкого бундесфера пустуют.
И уже не раз репортеры заявляли, что случись какое-то нападение на Германию, амуниции немецкой армии в бундесфере хватит всего лишь на несколько часов введения боя.
То есть всё, что можно было вычерпнуть и выкачать в сторону Украины, бунда Свера уже сделает.
Поэтому сейчас что-то ещё поставляет.
Но это просто значит оставить страну совершенно без вооружения.
Ну, вообще в нынешней геополитической ситуации мировую и напасть на Германию,
мне кажется, только Украина и может.
И с другой стороны, конечно, сегодня произошло невероятное.
Бербок впервые, к инстатируем, сказала правду.
Что касается другой техники, потому что видим, что Рейнметаль старается, 20 БМП все-таки обнаружили, но ничего из того, что просит действительно Киев, я так понимаю, что Шольц, Бербок не дадут ни ракет, ни других, кроме Петриотов, систем ПВО, потому что есть же Насамс, есть и немецкие системы, которые раньше поставлялись.
Ну, мы видим, да, насколько ситуация, наверное, на Украине тяжелая, раз сейчас опять зашла дискуссия о петриотах.
Как я уже говорил, Германия не располагает лишним вооружениям и сейчас просто идут вот какие-то торги с целью поиска уже вооружения.
И то, что в Германии или Европе, а по всему миру они ищут, где бы выкупить эти петриоты или какие-то другие современные ПВО-системы, чтобы подправить их на Украину.
Но сама Германия, как я уже сказал, довольно сильно оголила свою обороны способность в то время, как, допустим, Польша очень-очень четко милитаризируется.
Поэтому нельзя говорить, что Германии нет, кого себя защищать.
Там есть определенного рода претензий, которые Польша озвучивает, в том числе в адрес Германии по поводу репатриации, репарации по поводу Второй мировой войны.
Поэтому я бы не стала так безоблачно систему безопасности Германии рассматривать.
Евгения Коротко, скандальная про коррупцию.
Бильд пишет, что Шольц завысил помощь Украине.
Немецкое правительство объявило, что 28 миллиардов передали.
Украина при этом получила 10 миллиардов, кто украл эту разницу.
Есть официальные комментарии?
Нет, я читал эту статью в бильде. Совершенно ангажированная статья. Речь идёт просто о жонглировании цифрами.
То есть, когда Германия или когда Шоть заявляет, что 28 миллиардов выделены, то есть часть средства они действительно ушли на Украину.
Но часть средств — это обязательство перед другими странами, которые поставили своё вооружение на Украину и которым Германия обязалась выплатить вот эти вооружения, эти поставки.
Поэтому вот эта ангажированная статья, она скорее всего больше создана для давления нашольца,
чтобы, мол, давай еще больше вот впрягись в этот бесконечный поток в бездонную бочку Украины.
И здесь в Мунта-Стайке буквально каждую неделю происходят дебаты, что мы должны больше и больше
поставлять вооружение на Украину, не взирая на все те негативные последствия для собственной страны.
И единственная фракция, которая здесь отбивается от этих воинствующих заявлений, это, конечно,
альтернатива для Германии, которая четко стоит на позиции, что мы должны немедленно прекратить
военную поддержку Украины, сесть за стол переговоров и наконец-то завершить этот конфликт.
Прозумная, хорошая позиция. Спасибо. Евгений Шмитт, депутат Бандестага от партии альтернативы для
для Германии, с нами на прямой связи из Германии, которая
тоже не может найти петриоты для Украины, а может не
хочет их искать.
Да, действительно у нас разникает такая постоянно непонимание,
то есть с одной стороны все западные страны говорят,
что Россию нужна.
Все хотят, но...
Уничтожить, победить на поле боя, добиться мира
на поле боя, это вообще такой аксюморон, как вот сейчас
недавно прозвучал.
С другой стороны вдруг какие-то опять обсуждения, что у нас
и петриотов нету, и я сегодня прочитал замечательную аналитику, что на Западе сейчас ищут качественный хлопок.
А я напомню, качественный хлопок — это основное сырье для нитроцеллюлоза. Нитроцеллюлоза — это порох.
И вдруг оказалось, что качественный хлопок — это Китай, который сейчас не горит желанием почему-то продавать его западным странам.
И западные страны сейчас упёрлись и говорят, как же воевать, как же порох делать.
И в то же время новость от ростеха, что у нас-то хлопок не растёт в стране,
ну, страна северная, и ростех, в общем-то, добился того, что да, труднее,
да, нужно постараться, но из-за льняного и древесного волокна,
там точно такая же целеулоза, можно делать нидроцелеулозу,
и это тоже сырье для пороха.
И вот два подхода, то есть с одной стороны подход западных стран,
Давайте посидимый, может быть, где-то там появится этот новый хлопок,
и наш подход.
Нужно делать здесь и сейчас порох, будем делать из льна,
будем делать из древесины.
Что растет, что подходит, да, из этого будем делать.
Почему такое возникает?
Очень простой ответ.
Потому что западные страны, они за существующие свой вира порядок,
который их абсолютно устраивает на самом деле.
Вот тот самый порядок, основанный на правилах,
которые нам все время пытаются в глотку запихнуть.
И говорят, это вот то, что вам нужно.
Мы говорим, извините, мы уже ставки подняли настолько высоко,
что теперь вы уже дотянетесь до нашего уровня.
Вы допустили до того, что фактически расширение НАТО привело к масштабнейшему конфликту на территории Европы со времен Второй мировой войны.
Это ваше вина.
Но вы, извините, ответственно на себя брать не хотите.
Потому что в тот момент, когда этот конфликт действительно начал затрагивать ваши жизненные интересы,
у вас оказывается и того нету, и того нету, и того.
И в итоге, действительно, получается разница.
С одной стороны, у нас Сиджурне и Камерон пишут чуть ли не о второй Антантии,
120 лет, а я напомню, что такое было Антанто.
Это были не только неформальные договоры, это было четкое военное планирование,
в котором британские войска подать и высаживались во Франции для того, чтобы оказать сопротивление.
И это сейчас есть, я думаю, что сейчас этого нету.
Мы сейчас видим, что, ну, германская бригада-то разворачивается,
ну, развернутся, она должна к 27-му году.
То есть Запад хочет эскалировать украинский конфликт на своих условиях, так как ему удобно, исходя из того мира, в котором он живет.
А мы, извините, мы будем добиваться своих целей так, как нас уже заставляют делать.
И будем делать, конечно, это как можно быстрее для того, чтобы наши издержки по решению наших проблем по безопасности были минимальными.
и подстраиваться под то, что у Запада там нет пороха или, как это знаете, подождите,
и мы сейчас вот произведем ракеты, и тогда уже мы с вами повоем.
Нет, никто ждать не будет.
И тот фронт, который сейчас каждый день движется,
это вот для них тот самый русский паровой каток,
которого они исторически просто до колика в животе боятся.
Поэтому он должен идти на Запад.
Про хлопок что-то хотели?
Нет, я просто хотел сказать, что мы не совпадаем по фазе,
когда дело касается специальной военной операции, военной на Украине.
Если в 2022 году мы столкнулись с тем, что надо переоценивать свои планы,
потому что, может быть, первоначальные планы они выглядели по-иному, чем пошло дело,
то теперь они с этим столкнулись, потому что они рассчитывали,
что к этому времени Россия уже или начнет распадаться,
или внутренний бунт, или недовольство тем, что война продолжается.
Все это состоится, ну, во-первых, конечно, состоится мощное украинское наступление,
это в прошлом году, и оказалось, что надо вот на самом деле искать по сусекам, они не были готовы,
они вот на сегодняшний день предпринимают отчаянные усилия для того, чтобы как можно быстрее
нарастить производство, они действительно могут это добиться в какой раз. Но мы трансформировались,
и они наверняка смогут. Мы быстрее это сделали, быстрее сделали выводы, а теперь они стоят перед этой
необходимостью. И если раньше они говорили о том, что надо нанести поражение России, то теперь
главная задача, как бы не нанесли поражение Украины. Видите, меняются слоганы на самом деле.
Вернемся. Ну и городские службы Москвы переведены в режим повышенной готовности из-за
грядущей непогоды, грозы и сильного ливня. Согласно прогнозу, сегодня после 19 и до утра среды в столичном
регионе ожидается сильный дождь с порывами ветра до 17 метров в секунду. Людей просят не
не упрываться под деревьями и не парковать под ними машины.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Пока.
