Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самым главным, начинаем со срочных новостей.
Россия, в ответ на расширение НАТО и наращивание военного потенциала Альянса, укрепляет западные границы.
Об усилении группировок войск сегодня сообщил Сергей Шайго, глава военного ведомства.
Заявил, что Менобороны таким образом реагируют на возникающие угрозы безопасности для России.
Новые угрозы исходят в том числе с территории Швеции и Финляндии, где НАТО сегодня впервые репетируют войну с нашей страной, но об этом давайте чуть позже.
Сегодня журнал Миноборона рассказал о возможных сценариях нападения НАТО, агрессия в отношении России.
Начнется мгновенного глобального удара и нескольких массированных ракетно-авиационных атак.
В первую очередь годят работать натовской авиацией,
ее в Минобороны считают наиболее маневренным видом войс встань врага.
Непосредственно перед атакой увеличатся количество провокаций,
усилятся все виды разведки, границы России заполнят самолет разведчики и целые рое дронов.
совпадения или нет, но на кону не как раз появилась информация о том, что новейшие
американские F-35 уже активно участвуют в миссиях на территории Украины.
Определяют точное местоположение российских ЗРК. Об этом сообщил министр
оборону Сингапура. В общем, складываются полные ощущения.
Все, что происходит сейчас, это только начало. Впереди беспрецедентная эскалация.
Против России может быть развернута воздушно-наземная или воздушно-морская операция,
которая начнется с быстрого глобального удара и одновременно нескольких массированных ракетно-авиационных ударов.
Сегодня иностранными специалистами рассматриваются создания войских формирований нового типа,
так называемых объединенных оперативных формирований.
Это должны быть группировки войск,
способной в короткие сроки нанести комплексное поражение административно-политической
и военно-промышленной инфраструктуре противника во всех сферах.
на земной, морской, воздушной, космической и информационной.
Наиболее ожидаемыми формами применения объединенных оперативных формирований
являются воздушно-наземная операция. При этом начинаются они будут с воздушных
наступательных операций, состоящих из быстрого глобального удара и
нескольких массированных ракетно-авиационных ударов. При этом авиация вступит в боевые
действия одной из первых, как наиболее маневренный и адаптивный вид войск,
возможно еще до развертывания основной группировки. До начала активной фазы операции
оперативные формирования противника будут вести провокационные, демонстративные,
информационные и другие потенциально-агрессивные действия, в том числе в целях контроля обстановки.
Боевой и численный состав ООФ противника мирного времени может доходить до 50-70% от того,
что будет действовать во время войны. Закомуфлировать нападение на Россию считают
минобороны НАТО сможет под благовидным предлогом учений как раз сегодня.
Северо-Атлантический Альянс форсировал висло у группировка численностью в три с половиной тысячи солдат при поддержке тысячи единиц техники.
В военных тренировках задействовано подразделение из Франции и Германии,
которое помогали организовать переправу с помощью паровных машин амфибии в высокоскоростных плавучих мостах.
По ним реку пересекли танки, бронетранспортеры и машины с десантом.
Генерал НАТО Гунар Брюгнар после сказал, что
форсирование водной преграды — это ключевой навык,
который необходим армии для доставки подкреплений на фронт
в будущей современной войне.
Готовятся к ней НАТО в Цейф-Финляндии,
то есть теперь готовятся в самое,
что ни на есть непосредственной близости от российских границ.
Делают это, правда, впервые.
В учениях Северный ответ 20-24.
Задействованы 20 тысяч солдат из 13 государств.
Из них 4000 – это ФИН.
Маневры также пройдут в северных регионах Норвегии,
Швеции для репетиции, войны с Россией.
Будут направлены более 50 кораблей, включая фрегаты и подводные лодки.
А еще больше ста самолетов.
Ну и Вишенка на торте с сегодняшнего дня, самолета Люфтваффе.
На фоне, как они говорят, угрозы, нападения России
начнут патрулировать воздушное пространство в стран Балти
и шесть искребителей еврофайтера и около двухсот немецких солдат
уже сейчас размещены на латвийском военном аэродроме Леилварда.
Голосом разума выступил глава Митвенгре.
Сиярта заявил, что страны НАТО должны избежать столкновения с России, в противном случае Европу,
а за ней всю планету, как он выразился, накроют ядерный пель. Но его никто не услышит.
В Финляндии, Швеции и Норвегии стартуют учения, в которых задействована более 20 тысяч солдат.
И учения проходят на фоне того, как весь регион вот-вот станет территорией НАТО.
В учениях участвуют подводные лодки авианосцы истребители.
Это учение блока, который проходит раз в два года.
Но необычным в данном случае является то, что в них принимают участие
более четырех тысяч военных из Финляндии, которая присоединилась к блоку только в прошлом году,
после десятилетий нейтралитета.
Соседняя Швеция приняла такое же решение и присоединиться к блоку в конце этого месяца.
Поездка заняла около 7 часов с парой остановок.
Все прошло очень хорошо.
Помощь Винов оказалась очень полезной.
В рамках учений мы принимаем пребывающие в Финляндию иностранные войска.
В настоящее время мы принимаем шведские войска.
Я здесь, чтобы поддержать 3-й полк материальной технического снабжения
в приеме войск на границе.
Швеция отправит бригаду численностью около 2000 человек и 500 машин.
Техника варьируется от штурмовых машин и машин поддержки до грузовиков и небольших легковых автомобилей.
Деятельность по приему, размещению и помощи в дальнейшем продвижении является частью мероприятий поддержки, предоставляемых нашей принимающей страной.
Со шведскими войсками делать особо нечего, потому что они могут пересекать границу без крупных перебросок техники через порты и аэропорты.
Шведские войска обычно самостоятельно входят в зону тренировок и покидают её.
Мы даём доступ к дорогам и проезд прибывшим войскам
и помогаем им вовремя добраться до Плодсдарма и дозаправиться там.
Шведы присоединятся к объединённым силам в районе Эннонтекио.
Приятно тренироваться с нашими финскими братьями и сёстрами.
Я думаю, что мы готовы к Арктике.
Эти учения подчёркивают сплочённый скандинавский стран
и демонстрируют усиление НАТО в северном регионе.
Основная задача корабельного вертолётного крыла во время учения инордический ответ
заключается в том, чтобы поддерживать союзников.
У нас будут шведские истребители, британские, недерландские и шведские вертолёты.
При этом сухопутные войска нескольких стран будут пребывать на базу, и мы окажем им поддержку.
Корпус морской пехоты США уже разместил эскадрон F-35B в Эвенессе.
332 эскадрон также будет размещен в Эвенессе и будет оперировать с нашими союзниками.
У нас будет более 90 тысяч личного состава, сотни транспортных средств,
у нас более 50 судов, у нас более 50 редательных аппаратов, которые совершают сотни полетов.
Вот что происходит во время учений стойки Защитник 2024 по всему Альянсу.
Учения, которые вы наблюдаете сейчас, называются Польский дракон,
но это многонациональные учения с различными многонациональными возможностями.
Участвуют не только польские силы, но и наши партнеры по НАТО.
Вот так мы показываем наши возможности их взаимодействия военной техники.
Участвуют 5 разных стран со своей техникой для форсирования воздух препятствий.
Но, кроме того, посмотрите на этих молодых солдат.
Это первый раз, когда они вместе работают.
И теперь они вырастут под эгидой НАТО, так что это важно.
Боенная подготовка для гражданских Польши в основном предоставляется вооруженными формированиями вроде этого.
под названием «Стрелец».
По подчётам Министерства обороны более 100 тысяч человек
проходит подготовку в этих соединениях.
«Мы не набираем людей в армию, да, многие, правда,
потом туда пойдут, но мы не готовим солдат».
«Ядцы лично инструктируют стрелков, они должны тренироваться
два раза в месяц.
Они стреляют боевыми патронами».
«Народу много, но не надо выстраивается в очереди,
как это было при коммунизме.
Война на Украине значительно увеличила приходящих к нам людей.
С тех пор, как началось русское вторжение, спрос у нас очень вырос.
Стрельба сейчас в тренде, и правительство хочет это поддержать.
Сейчас в планах построить более 500 стрельбич и обеспечить доступ к нестрельному оружию всем.
В 2023 года занятия по стрельбе стали обязательными в школах.
Государство также проводит основательную подготовку.
С прошлого года правительство потратило около 14 млрд. 600 млн. евро на системы пробоевые машины и танки.
По всей стране технику выставляют на общественное обозрение в рамках так называемых военных пикников.
В дальнейшем 5% ВП будет выделяться на военные нужды.
Численность профессиональных вооружённых сил вырастет со старшестью 15 тысяч до 300 тысяч.
Ближе всего для Польши война на Украине под Карпатами, живописная столица региона Жешув
считается одним из последних аванпостов. Здесь едва ли 90 километров до границы, аэропорт города
стал важным узлом для отправки западного оружия на Украину. Военные самолёты, несущие
системы ВВС, амуниции и бронемашины приземляются здесь каждый день. Всё здесь под строгим на
влюдением провести съемки объекта практически невозможно.
Главная русофобка в сия Евросоюза премьерка Эстонии Кая Каллос опубликовала в социальных
сетях фотографию своего завтрака, чтобы вы не поверите показать, что она не ест русских на завтрак.
Нормальные шутки. Кая утверждает, что ест исключительно
овсяную кашу с мюсли и голубикой, а еще чай. Дело в том, что
ранее газета политико сообщила, что Евросоюз не хочет
видеть колос на посту Верховного представителя Евросоюза
по иностранным делам. Сейчас пост, как известно, занимает
барыль из-за ее неадекватного отношения к русским дальше
прямая цитата политико.
Неужели мы поставим на этот пост человека, который
буквально ест русских на завтра?
Конец цитата.
Но на этом история не закончилась.
Ответная фотография с Кашей не убедила журналистов
из здания, и они продолжили юморить.
В своем новом посте политико пишет, что до сих пор
Остается неясным, регулярно ли Калас ест кашу, или на самом деле.
Ее завтрак все-таки иногда попадают русские люди.
Смешно?
С новой воинственной речью.
Выступил сегодня президент Франция Макрон уже из Чехии,
ну то есть практически прямо на границе с Украиной,
продолжил продвигать тему войны с Россией.
Встречая с еще одним русофобом Петером Павелом, Макрон заявил, что в Европе пора бы перестать быть трусами.
Здесь наверняка намек на канцлера Шольца и прекратить, утверждает Макрон, бояться Владимира Путина.
Более того, храбрый Мануэль сообщил Евросоюзу, что война уже вернулась в Европу, как прежде.
Сегодня Менобороны Франции внезапно решили выделить четверть миллиарда евро
на ревизию и срочный ремонт ядерных арсеналов
подземного и морского базирования.
А это подводные лодки из шахтной комплексы с ядерным оружием.
Шахтные комплексы будут модернизировать,
а четыре французские аппея уже готовятся к проведению пусков учебных.
То есть, Эммануэль делает вид, что готов идти в Бабан.
Посмотрите.
Я говорю это в тяжелый момент для нашей всеобщей истории.
В Европе наступает время, когда мы не должны быть трусами.
Мы не хотим быть свидетелями предстоящих драм и всего того, что может произойти.
Я считаю, что обе наши страны понимают, что стоит у порога Европы.
Из-за того, что война вернулась на нашу землю, из-за того, что некоторые державы стали неудержимы и с каждым днём всё больше и больше угрожают нам, пытаются напасть на нас, нам придётся действовать так, как того хочет история.
Ну а это новая красота из-под Авдеевки. Ещё один горелый Абрамс и подбитая Бредли. Украшают с собой весенний пейзаж исконно на русских-донесских степей.
Этот раз американский танк подбили бойцы 2 четвертой бригады к группировке Центр с помощью ПТРК «Корнет».
Посмотрите, управляемая ракета на ходу попадает Абрамсо в левой борт, после чего 60 тонн машина замирает на вейке.
Как можно заметить, люки закрыты, значит, после прямого попадания едва ли кто-то выжил внутри.
Всего за неделю боев, за село Бердачи, под Авдеевкой,
47-я механизированная бригада ВСУ потеряла уже три основных боевых танка М-1 на Одинапромсы,
созданную на ее же базе машину разминирования М-1150.
К одной из таких машин, посмотрите, российские разведчики подошли, что называется вплотную.
Издание Миллитры Watch Magazine подтверждает уничтожение всех трех Абрамсов.
Уверяют, что американские машины не способны противостоять не бронебойным танковым снарядам, неуправляемым ракетам.
Так что теперь на балансе ВСУ осталось всего 28 единиц, а весна начала всего 5 дней назад.
Еще пару американских игрушек наши ракетчики уничтожили
на ахерсонском направлении, по нему Российская армия
отработала оперативно-тактическим комплексом «Аскандер».
Ликвидация сразу двух пусковых установок подтверждают
кадры объективного контроля.
На Западе сегодня заговорили о возможной эвакуации Зеленского
город Львов.
Вывший помощник за министра обороны Америки Стивен Брайя
заявил, что скоро президента Украины может ждать судьба
Муссоления.
Только если операция по спасению дучи, мелокодовое
название «Дуп», то процедура экстракшн, в случае с Зеленским,
видимо шутит теперь в интернете, будет называться
словом «Дупа».
План заключается в том, что когда Украина, как Италия
в годы Второй мировой, разделится на две части, американские
Спецназ должен вывести Зеленского вольвов, как спецназ ССС вывез мусоление в Вену.
Прямо сейчас история повторяется вновь, российские войска наступают.
Внутри Украина закипает недовольство, выборами в стране, не пахнет.
А самое значимое для высоучастки фронта плавно переходит под контроль русских.
Ну и еще из весенних сюрпризов.
На ваших экранах процесс производствовал дарных БПЛА типа Гирань.
Баражирующие боеприпасы, представленные в традиционном сером цвете,
в черном длиночных атаках.
В сети их уже окрестили личной оранжире министра обороны России Шайгу.
Как раз об этом плачутся целый десант журналистов,
например, съемочная группа немецкого шпиггера.
Побывала на Артемовском направлении в населенном пункте Торецко,
что журналисты СНН высадились на одну из укрепл точек ВСУ под Часовым Яром.
И вы не поверите, но что те, что другие твердят об одном армии России уже совсем близко,
а отстреливаться украинцам действительно нечего.
Встреча для движения к основным позициям украинской бригады происходит только после полуночи.
В бронированном транспорте, при свете дня такие поездки как это в полутора километрах от линии фронта слишком опасны.
Несколько сотен метров пешком до места встречи наглядно демонстрирует опасность, повсюду в лесу слышны выстрелы.
Возникает ощущение, что в этом лесу встречаются прошлое и будущее войны, потому что сам лес, деревья, выглядит как поле боя времен Первой мировой войны,
Первой мировой войны, поломанной и разорванной в клочи на зате двух-трёх метров от двухлетнего артиллерийского обстрела.
Но в то же время почти никто уже не выходит на улицу в светлое время суток.
Все переброськи, войск, все ротации, всё происходит исключительно в темноте и ночью.
Потому что самую большую опасность здесь представляют так называемые «Эфпи-Видроны» – бесплотники с видом от первого лица.
Маршрут на передовой позицию проходит примерно к югу от предыдущей позиции.
Это несколько сотен метров по ровной местности и видимости относительно хорошая.
Риск быть замеченным беспилотником здесь особенно высок.
Группа должна держаться на расстоянии 30-40 метров от впереди идущего автомобиля.
Если беспилотник атакует, он поразит не всех.
28-я бригада занимает позицию на линии фронта Уторецка к югу от Бахмута.
Спустя два года после начала войны военная ситуация на всем Восточном фронте Украины остается нестабильной.
Бои за территорию беспощадны.
Вдали от войны дронов команда документирует повседневную жизнь в условиях войны,
Как это было сто лет назад, российские войска находятся всего в нескольких сотнях метров по другую сторону холма.
В тесном укрытии внезапно возникает суматоха, заедает лента с боеприпасами.
Нелучшее время для технических неполадок. Ведь враг знает, где находится подразделение.
Кажется, досылатель погнулся или что-то в этом роде.
Но потом все снова работает. Неисправность была устранена.
После наступления сумерек важно оставаться как можно более незаметным и не светиться.
Бражеские беспилотники способны залетать даже в окопы и блиндажи.
Вот почему всё здесь происходит под землёй или в темноте.
И если спросить тех, кто находится в этом уберище уже два месяца,
как будет продолжаться война, они скажут, мы не знаем.
У русских больше, больше артиллерий, больше танков, больше солдат и больше беспилотников.
Впереди одинокая дорога. Русские ещё не были ближе и громче.
Бахмут находится прямо по дороге,
но сейчас некоторые украинские танковые орудия молчат.
В тот момент, когда они так нужны, здесь у них не хватает боеприпасов.
Иногда они вообще не стреляют в течение целого дня.
По другую сторону от этого холма громко.
Это довольно сюрреалистично.
Слышать здесь такой шум.
У нас есть люди, но нет оружия.
Это не те войны, которые можно выиграть с мечом в руках.
Мы узнали, что они вообще не стреляли ни в тот день, ни за день до этого, ни на следующий день.
Тишина. Вот как здесь звучит поражение. То же самое должны были сказать и эти солдаты.
Если имракансов не расчёт, правдава деньги, что будет?
Я думаю, что мы все за геномом.
Я думаю, мы все погибнем. Все, кто тут сейчас находится, нас не будет.
Это худшее, что вы когда-либо видели?
Да, определённо. Я думаю, этот год станет худшим годом войны.
Я знаю, что есть некоторые подразделения, у которых заканчиваются танки.
Как сильно вы злитесь.
Я зол, я совершенно взбешен.
Россия захватывает Украину.
Это будет очень, очень, очень плохо для нас геополитически.
Часовьяр выглядит так, как будто грядет поражение.
Те, кто остался, говорят, что с ними все будет хорошо, когда придет Россия.
Я хочу в Нусску, в Москве, в Нуско.
Сестра, Калининграде.
До пол, честно, пол России, там мои родственники.
Но я здесь один.
Воды нет, газа нет, света нет, ничего нет.
Отъедьте от дома. Они подъезжают прямо к домам, где живут люди.
И стреляют прямо возле дома.
Они прячутся за спинами, мирных жителей.
Дальше на юг от Авдеевки дома расположены прямо по дороге,
которые пережили окрадести лет войны, наконец-то они пустеют.
Горизон и так достаточно мрачен, но сейчас он грохочет, когда Россия продвигается вперед.
Украина заявила, что будет держаться стойкой здесь в трёх деревнях после того, как она оставила Авдеевку.
Этого не произошло.
Все три сейчас в лучшем случае являются объектами ожесточённых боёв,
и грох от приближающихся русских становится всё сильнее.
У некоторых подразделений было достаточно много снарядов.
Они сказали, что стреляют американскими боеприпасами из подаренного им полодина.
Но их все равно меньше, чем раньше.
Мы не видели здесь особенно мощные обороны.
И беспокойство заключается, заключалось и будет заключаться в том, что Россия не остановится.
На этих кадрах мы видим самое сердце нового приспособления Киева,
которое должно попытаться сдержать наступление русских.
Это новые линии обороны, только что выратые окопы в регионе Авдеевки.
Эта линия обороны действительно сейчас строится.
мы видим оборудование, которое лежит на земле, лопаты, рабочие перчатки.
Мы также видим средства изоляции.
Эти окопы далеки от завершения и абсолютно непригодны для использования прямо сейчас.
Но это свидетельствует о состоянии украинской обороны на подступах к Авдеевке.
Эти кадры были сняты в 15 километрах от небольшой деревни Жаланная.
То, что нам действительно важно знать, это нам сказал военнослужащие пехоты,
которого несколько дней назад отправили в подкрепление.
Эта линия обороны будет представлять собой план Б
для линии первой обороны, которая находится гораздо
ближе к Авдеевке всего в двух-трех километрах
от самой Восточной точки.
«Наискандал Дната, который возник после публикации
«Нашумевшего» разговора, продолжает набирать обороты.
Я очень зол, буквально кричал сегодня министр обороны
Германии Писториус на пресс-конференции, назвал
утечку грубой ошибкой, из которой уже сделаны
выводы. Прежде всего, бонда-сфер начал дисциплинарную
проверку в отношении офицера ФРГ, которые участвовали
в перехваченном разговоре. И уже есть результаты. Первые
главные офицеры ФРГ использовали специальную платформу
WebEx, которая отвечает всем требованием безопасности.
Ну, то есть протокол и спецсвязи Путин сказал пистолиус
взломать не смог. Путечка произошла из-за того, что один из участников, который находился в Сингапуре,
неправильно подключился к беседе через незащищенную сеть, возможно через Wi-Fi.
Иными словами, Писториус утверждает, что это не системный провал, а просто человеческий фактор и человек будет наказан.
Саму публикацию скандального разговора Писториус назвал провокацией.
Путин, как он выразился, ведет коварную игру, чтобы вбить клин между Берлином и НАТО.
То есть готовится бить по мосту.
Это не провокация, а то, что Путин об этом всем рассказал, это действительно безобразие.
Факт подготовки, удара по нашей земле министр обороны Германии подтвердил.
С техническими средствами такое порой случается, и я очень-очень зол по поводу того, что эта запись утекла в сеть.
Наши системы коммуникации не были взломаны.
Причина, почему телефон и разговор Люфтваффе был перехвачен индивидуальная ошибка при подключении.
Не все участники разговора выполнили необходимое предписание.
На данный момент мы знаем, что утечка произошла из-за сотрудника, который подключился к разговору из Сингапура.
Он использовал открытую линию.
Могу с уверенностью сказать, что русский шпион или какое-то другое не авторизованное лицо не подключалось к этой конференции WebEx.
Это исключено. Я вчера разговаривал по телефону с нашими партнерами и коллегами в других странах,
и все они по-прежнему доверяют Германии.
Россия пытается впить клин между нами и не только здесь,
между внутриполитическими силами в Германии, между пар теми,
между теми, кто за или против меньшей или большей поддержки Украины.
Путин ведет коварную игру, и мы не должны идти у него на поводу.
Безумная логика под огнем критики, поэтому оказался не только этот министр обороны Германии Борис Писториус, который, кстати, не так давно был признан самым популярным политиком в стране, но и канцлер Германии Шольц.
В его профессиональных компетенциях сомневаются уже не только союзники Германии по альянсу, но и сами немцы.
Бывший глава Берлинской разведки, Ханнинг, буквально уничтожает олово на страницах издания телеграфов.
Кроме того, что самого канцлера разведчик называет полезным идиотом Кремля, Ханнинг убежден,
что Россия перехватила не один разговор о нападении на крымский мозг с помощью Тауруса,
а очень много важнейших и сверхсекретных бесед,
в которых генералы Бондусфера обсуждали очевидно небо-оварская пива,
а планировали различные атаки против России.
Ханинг не исключает, что эти разговоры просто не будут публиковаться,
но Россия сделает выводы.
Кстати, речь может идти о военных планах США, Великобритании и Франции,
союзников Германии по Альянсу.
Впервые прокомментировали разговор генерала в бунде сфера
об ударах по территории нашей страны и
в самом Вашингтоне.
Джон Кирбер
сказал, что белый дом
пока будет молчать,
потому что любое подтверждение утечки сыграет на руку
Путину.
И подтвердит Тезис о том, что Россия воюет не с Украиной, а
совсем блоком НАТО.
Это прямая цитата, то есть они промолчали
А мы с вами как бы не догадались.
При этом масштабные эскалации в США все-таки опасаются.
Во всяком случае, говорят об этом публично.
В гостепе ночью еще раз сообщили, что Байден не станет посылать войскану Украину,
особенно после того, как Кутин прямо предупредил войска Альянса,
равнозначно началу ядерной войны.
Обиделись на русских шольц,
но попытались сохранить лицо и сделали хорошую мину.
В кабине ФРГ сказали, что вызов посла Германии на ковер
в Российское Министерство иностранных дел не был для них неожиданностью.
Это давно запланированная встреча и разговор.
Наверное именно поэтому Канслер Германии шоль сразу после визита своего посла в Минт.
Министерство иностранных дел нашел новую причину не поставлять крылатые ракеты.
Шольц сказал, что контролировать куски ракет,
чтобы они случайно не прилетели по Москве, должны будут немецкие военные
непосредственно на Украине, участие немецких солдат в войне с русскими, исключено.
В всяком случае, пока исключено. Посмотрите.
Канцлер Германии Улов Шольц, несмотря на критику, твердо отказывается от поставок крылатых ракет Таорус в Украине.
На пресс-конференции Шольц заявил.
Я уже говорил, что не считаю это хорошая идея.
Мы являемся страной, которая оказывает
наибольшую поддержку Украине в Европе.
В этом году наш бюджет составляет 7 миллиардов евро.
Ни один другой бюджет в Евросоюзе не имеет столько.
И все же здесь ведут со стороны дебаты
об отдельных системах вооружений.
Вы не можете передать систему вооружений,
которые имеют значительную дальность
и не подумать о том, как осуществлять контроль за ней.
Если в этом участвуют немецкие солдаты, то для меня об этом
не может быть и речи.
Я яснодал это понять.
Я конслером.
На Украине не будет бундесфера, а значит и Тауроса в Киеве.
Такова мантра-консляра Шольца, однако в его сторону
особенно усилились после скандала с прослушкой,
особенно со стороны его собственных союзников
по коалиции.
В прослушенных переговорах бундесфера не идёт речи
об использовании солдат бундесфера.
Однако Канцлер не преклонен слитые переговоры по поводу поставки Таурусов в Украине без участия Германии, как нельзя на руку оппозиции.
«Если с одной стороны посмотреть на каких основаниях и аргументах Канцлер Германии отказался от поставки крылатых ракет Таурус,
а с другой стороны посмотреть отрывки из этого разговора с руководством ВБС, то возникает вопрос,
на каком вообще основании Канцлер Германии фактически принял свое решение.
В связи с делом о прослушивании телефонных разговоров в Таурусе,
политики призвали к сестароннему выяснению отношений между двумя партиями,
специальное заседание комитета по обороне, запланировано на начало следующей недели.
СДПГ и зелёные отвергают требования комиссии по расследованию, выдвинуты ХСС.
Вся эта ситуация стремится отвлечь нас от самого главного,
как Германия может продолжать поддерживать Украину.
Нужно понимать, Россия уже влияет на нас и ограничивает наши политические возможности.
по военплюсу и университетам.
Представитель Комитета по обороне хочет,
чтобы обсуждения закончились как можно скорее.
Самое позднее на следующей неделе мы вместе подумаем,
как с этим справиться, но только не забывайте о том,
чего хочет Путин, чтобы мы вцепились друг друга в глотку.
Вот уже несколько дней Россия
удается с помощью информации
управлять общественным мнением.
Она извлекает выгоду из разногласий
между партиями в коалиции по вопросу Таурусов.
Я уже некоторое время ясно даю это понять. Мы должны
использовать для защиты Украины все имеющиеся у нас средства.
Путин затеял эту войну, чтобы уничтожить эту страну.
Я сама испытала это на себе на Украине. Люди вынуждены
постоянно возвращаться в подвалы. Это фактически
норма жизни, даже если ракета не прилетит. Мы должны
интенсивно изучать все материалы, которые могут
быть использованы для обороны и защиты Украины. С моей
в точке зрения факты очень и очень ясны.
Паппозиция требует от канцлера четких и смелых заявлений.
Мы не понимаем, почему канцлер в Германии использует ложную информацию.
Мы не понимаем, то ли он ошибается, то ли у него есть специальное соглашение с Путиным.
Крым имеет большое символическое значение для Путина.
Он всегда говорит об этом.
И тот, кто хочет освободить Крым, может это сделать, но не с помощью ракета Аурус.
Это фатально, потому что это также влияет на наших союзников, Францию и Великобританию.
Показывает ли этот скандал, что Шольц не в ладах со своей командой в некоторых политических решениях?
Особенно, учитывая, что генералы говорят о Таурусах и обсуждают каковы возможности этих ракет и для чего они могут использоваться.
Хотя правительство похоже, в данный момент совершенно непреклонно в своем решении не отправлять Таурусы на Украину.
Если мы действительно хотим помочь Украине прогнать российских агрессоров с ее территорией, мы должны предоставить им наилучшую помощь, которую только можем.
даже если это означает отправку им ракет большой дальности
таких же, как в Шедо от Великобритании.
Основные опасения связаны с британским национальным развёртыванием,
которое может происходить, а может и не происходить на местах на Украине.
И ни другой стране говорить об этих компромиссах.
Это вызывает беспокойство.
И это будет предметом обсуждения Великобритании и Германии
на гораздо более широком уровне.
Я думаю, что страна НАТО должна быть очень-очень осторожна,
потому что на протяжении всего своего существования
НАТО, как Северо-Атлантический Союз, работал в тесном контакте,
чтобы поддержать Украину в максимально возможной
степени, не вызывая непропорциональных ответных мер
со стороны президента Путина.
И у НАТО это получалось отлично.
И такая утечка, не важно, правдиво в ней информация
или нет, попала прямо в руки Путина.
Против канслера могут быть применены определенной
санкции, но это явно дело Германии. Я не могу рассуждать
о том, так это или не так.
Пашингтон Пост сообщает, что последний оплот российско-американского
сотрудничества находится в космосе. Таким образом,
издание прокомментировало отправку российского
космонавта Александра Грибенкина к МКС в составе смешанной
миссии на корабле Crew Dragon. Корабль, кстати, уже пристыковался
к МКС, кадра опубликовала Американское космическое
агентство. Обязательно, или, наверное, правильнее
будет сказать, вынужденное партнерство, США подписали
с нами в 2022-м. Соглашение предусматривает отправку
смешанных экипажей с космонавтов Роскосмоса и астронавтов
NASA на наших союзах. Все потому, что собственных
космических кораблей американцам сейчас не хватает,
но после того, как компания Илона Маска SpaceX организовала
Постоянные полеты к Международной космической станции
зависимость NASA от Роскосмоса снизилась.
И вот тут, как сказал наш Гагарин, поехали.
Западные партнеры немедленно перенесли на земное противостояние
в космос.
Правда, пока перенесли на словах, заявив, что Россия
разрабатывает космическое ядерное оружие для уничтожения
спутника.
Журналисты британского таллиграфф пошли еще дальше и предположили, что в скором времени поля битвы между Россией, Китаем и США станет луна.
И хотя мы все знаем, какая нация на планете является самой агрессивной и самой опасной,
больше всего на Западе обеспокоены началом звездных войн из-за нападения злых русских и их друзей не менее злых китайцев.
в Китае. Французский телеканал даже выпустил целый документальный фильм о том, как Россия якобы
применила противоспутниковую ракету и уже уничтожила космический аппарат вблизи МКС,
подвергнув, естественно, смертельной опасности ее персонала. После этого Кремль обвинили в
использовании космического оружия в качестве инструмента геополитической борьбы. О том,
что именно Россия и Китая еще в 2008-м предлагали вон принять резолюции о полном запрете такого
оружия. Вспомнили вскользь. Да и то, с оговоркой мол, все спутники на орбите и все оружие проконтролировать
все равно не получится и вообще русским верить нельзя.
Сама новая супер-страшилка французов начинается как
бородатый анекдот.
Стретились русский, два американца и немец на МКС.
Что вы дальше смотреть?
Один немец, четвероамериканцев и двое русских на МКС.
Им угрожают обломки взорвавшегося спутника.
Он был уничтожен выстрелом российской ракеты Земли.
События на Земле вызвали рост напряженности в космосе.
Безответственное и опасное поведение России ставит под угрозу
долгосрочную стабильность в космосе.
Эта демонстрация силы возродила идеи о звездных войнах.
В последние годы Американская военная Доктрина развивалась,
адаптируясь к принципам кооперации с другими странами.
Франция стала одним из американских союзников в вопросах космической обороны.
Командир французских ВКС находится с официальным визитом в США.
Одна из стратегических сил в США сегодня заключается в создании коалиции.
Это крайне важно.
США не хотят в одиночку противостоять угрозам.
Несмотря на доминирующую позицию США и их союзники, все еще чувствуют угрозу
со стороны исторического противника России.
В ноябре 2021 года Россия возобновила дипломатическое давление вместе с новым выстрелом.
Через 45 лет после последнего запуска России осуществила маневр и взорвала свой
Собственный, вышедший из строя спутник всего в 40 километрах над МКС.
Опасаясь столкновения с космическим мусором, космонавты спасались на борту Шатлов,
пока не было поднята тревога.
Выстрел противоспутниковой ракеты стал стратегическим инструментом,
чтобы одержать победу на шахматной доске.
Это также инструменты внутренней политики, которым премьер-министр Индии,
Неколебльясь воспользовался в 2019 году предвыборной компанией.
Это больше касается политики, чем актуальных возможностей.
Я думаю, их действительно волнуют, что противоспутниковое вооружение может быть символом статуса.
Последний российский выстрел и испуг, который он вызвал на борту МКС,
напомнил о последствиях применения противоспутникового оружия,
которое разбрасывает обломки по орбите.
Они могут спровоцировать цепную реакцию
и сделать космическое пространство непригодным к использованию.
Поэтому Россия и Китай предложили принять резолюцию ООН,
которая бы запретила все виды космического оружия.
К тому же размещение оружия в космосе кем-то одним
одним неизбежно вызовет цепную реакцию, а это, в свою очередь,
чревато новым витком гонки вооружений, как в космосе, так и на Земле.
Но американцы и их союзники отклонили российско-китайское предложение.
Инентифицировать оружие в космосе чрезвычайно сложно.
Франция считает, что подписание соглашения о запрете оружия в космосе
абсолютно утопично и неприменимо.
Невозможно предотвратить ракетные или лазерные выстрелы с Земли.
Невозможно проверить каждый спутник на орбите.
Американцы и их союзники вместо этого предлагают договориться о правилах хорошего тона.
Российская дипломатия тоже заявляет, что она против эскалации.
Но когда президент Путин, он очень часто высказывается по вопросам военным, обороны.
Каждый раз он повторяет, что для нас мы выступаем решительно против размещения оружия в космосе,
использования космоса в целях нанесения вооруженной агрессии против других государств.
Вот это мы полностью исключаем.
Мировые взгляды расходятся, дискуссии остаются на мёртвой точке.
Ословесная эскалация подогревает напряжённость.
Мы знаем, что в Соединённых Штатах есть очень мощный военно-промышленный комплекс,
который строит все эти космические аппараты,
которые заказывают у него государство.
И чтобы государство заказывало эти аппараты,
Надо запугивать свое государство и говорить, что вот есть злые русские, которые готовят нам там космические войны.
Поэтому мы должны защищаться, поэтому мы должны вкладывать деньги, поэтому вы должны покупать у нас эти аппараты.
Китай представляет угрозу в космосе, так же, как и русские. Они воинизировали космос.
И, говоря откровенно, мы не воинизировали космос, если уж на то пошло.
Мы объявили его местным боевых действий не из-за того, что сделали мы, а из-за того, что сделали они.
Но еще срочные новости, которые прямо сейчас приходят по лентам информагент с блинким,
сообщил, что замка секретаря США по политическим делам Виктория Нуланд,
которая, как известно, раздавала печенье и уничтожила Украину, покинет свой позд в ближайшие дни.
Ну, то есть проклятие Зеленского его рукопожатие работает. Захарова, представитель МИД, заявила,
что антироссийский проект США провалился, и Нулан просто уволено. Или можно предположить,
Виктория что-то знает и просто бежит от Джу Байдена, который стреском планирует проиграть
Дональду Трампу. На сторону Трампа Нулан пока не переметнулась, но, как говорится, все еще впереди.
Сегодня Верховный соц. США один огласно проголосовал за то, чтобы Трампа вернули в бюллетенье
абсолютно всех штатов Америки, не только в Калорадо, но и в Мэне или Нойсе.
Байден, естественно, загрустил. Все его попытки убрать Трампа, все же не прибегая к
убийству Трампа, подарили Дональда образ жертвы и безумные рейтинги.
Сама президентская компания тоже заиграла яркими красками, а крыльонный,
очевидно, триумфом Трамп вызвал Байдена на дуэль.
призвал не прятаться за прокуроров и судей в попытке сохранить свое место.
Действующий глава Белого дома пока молчит, и его, наверное, можно понять.
Из нового опроса о США этот пресс становится известно, что шести с десяти.
Американцев говорят, что не уверены в умственных способностях Байдек.
Надежда таким образом реально только на украинцев, украинацах, Евгений Дикий.
Незапно заявил, что при остановке военной помощи со стороны США
это протелки экспрезидента и нынешнего кандидата
на пост главы Белого дома Дональда Трампа.
И обратился к Буданову с требованием ликвидировать Трампа.
Прежде всего, я хочу поблагодарить Верховный суд
за его сегодняшние единогласные решения.
Это было очень важное решение, очень хорошо продуманное.
Я думаю, что оно в значительной степени поможет сплотить нашу страну.
Президент Байден. Прежде всего, хватит бреться оружием, сражайся за себя сам.
Не используй прокуроров и судей для преследования оппонента, чтобы нанести ему ущерб,
чтобы выиграть выборы. Наша страна намного больше, чем это.
Сегодня было принято важнейшее решение, имеющее масштабные политические последствия.
Высокий суд постановил, что бывший президент Дональд Трамп не может быть исключен из избирательного бюллетения в штате Кларада.
из-за того, что, по мнению государственного суда,
он потворствовал восстанию 6 января.
Вы не можете вывести кого-то из гонки,
потому что оппонент хочет, чтобы всё было именно так,
и это не имеет никакого отношения к тому, что это ведущий кандидат.
Неважно, ведущий это кандидат или кандидат,
который находится далеко внизу на турнире таблицы.
Вы не можете вывести кого-то из гонки,
только избиратели могут вывести человека из гонки,
причём очень быстро, но не судьи.
Принятием этого решения в двух других штатах также прекратились попытки сместить бывшего президента.
Три судьи в отдельном согласованном заявлении настаивают,
что разрешение на принятие этой меры в Колорадо приведет к хаосу в каждом штате.
В условиях напряженной политической обстановки судья Эмми Конни Барретт
также призвала американцев увидеть единство в единогласном решении.
В таких обстоятельствах высказывание членов суда должны понизить,
а не повысить градус напряженности в стране.
Емакротический госсекретарь Колорадо выступила с резкой критикой решения.
Я считаю, что согласно нашей Конституции,
Штаты должны иметь право запрещать мятежникам нарушать пресягу.
Постановление вынесено за день до суперфторника,
крупнейшего дня первичных выборов в этом сезоне,
когда избиратели в 15 Штатах, включая Колорадо,
придут на избирательные участки.
С одной стороны, избиратели считают, что Джо Байден старый.
С этим не поспоришь, человеку 81 год.
Но для тех, кто размышляет о возрасте Байдена и о том,
подходит ли он для этой работы, у меня к вам вопрос.
Что вы думаете обо всём этом?
Вы только что видели Мадура в Венес-Вейле.
Это невероятно.
Нефтьерозветка и продуцирование в Соединённых Штатах.
При граничной колесо Байдена, ну вы знаете, о чём я не так ли.
Мы изгоним с те настроителей.
Вы правда хотите отдать этому парню доступ к ядерным подам?
Как сообщается к бывшему президенту Трампу на следующей неделе в гости приедет старый друг.
Это права премьер-министр Виктор Урбан, который превратил свою страну в образец нелиберальной демократии.
Говорят, что Урбан направляется на частную встречу в клубе Трампа во Флориде и им будет что обсудить.
Например, их симпатик президенту России Владимиру Путину, который Урбан обхаживал публично,
а Трамп хвалил за его, цитирую, сильный контроль над Россией.
Давайте поприветствуем бывшую племянницу бывшего президента, которая также является
клиническим психологом. Мэри Трамп, удивлялись ли вы когда-нибудь или правда ли, что ваш дядя проявлял
такую симпатию к таким людям, как Орбан или Си или Путин? Одна из вещей, которая должна
всех обеспокоить в Дональде, это то, что он так и не развился дальше того типа человека,
которым он был в юности. Это совсем неудивительно, ведь он вырос в семье,
где всё было подчинено авторитету, а благодаря тому, что мой дед был откровенным социопатом.
Дональд стал любимым сыном и знал, что ему нужно делать, чтобы оставаться на хорошем счету у деда.
Поэтому ему очень комфортно в этой среде и для него чрезвычайно важно получить выгоду от общения
с такими сильными мира сего, как Орбан и Путин, но и не быть на их стороне.
Недавно австралийский премьер-министр высказался о нем и Путине.
Я встречался с Трампом и Путиным. Трамп благоговеет перед Путиным.
Когда вы видите Трампа с Путиным, как это было со мной несколько раз,
он похож на 12-летнего мальчика, который пришел в школу
и встретил капитана футбольной команды.
Мой герой. Это действительно жутко.
Если Россия захватит Украину, это как-то на вас повлияет?
У меня нет никаких проблем с Россией, вообще нет.
У меня проблемы с Украиной, она кромпирована.
Мне кажется, это просто смешно, когда люди думают, что Путин некий враг.
Он ничего плохого не делает, просто хочет вернуть, что было его.
Но он вторгся на Украину, из-за него погибли тысячи человек.
Мне всё равно, меня это не волнуют.
Будучи ветеранам волнует для вас то, что российская агрессия выйдет за пределы Украины.
Я не думаю, что проблема в Путине. Я думаю, проблема в Зеленском.
Почему вам кажется, что проблема не в Путине?
Ведь именно он вторгся на Украину и убил тысячи людей.
Потому что Путин пытается сохранить свою страну от идиотов вроде Зеленского и элиты.
Знаете, эта администрация пытается вывязаться во войну с Россией.
Россия нам не враг.
Россия нам не враг, от этого кровь стынет в жилах.
Let's chill on you.
Но еще один шпионский скандал не в Германии,
а в Америке будем считать, что наши активизировались.
Сегодня стало известно, что американский служащий
Дэвид Франклин Слейпер
сливал военные тайны через сайт знаком с русским.
Отставной подполковник американской армии
прикомандирован к силам стратегического командования
вооруженных сил США. Именно это командование отвечает за ядерный арсенал.
63-летний слейтор, работал на авиабазе Афаты, имел доступ к секретной информации,
в том числе к брифингам по конфликту на Украине. И все эти данные он охотно передавал некой красотке
из интернета, красотка предположительной из СВР. Хотя представилась она естественно
украинской женщина, очевидно, майор называла сотрудника американских ВВС своим секретным
магентом и тайной любовью. Одинокий слейтер, видимо в качестве благодарности за это тепло,
частности, рассказала о визите американских законодателей на Украину, а еще про поставки
оружия. Например, в какой-то момент загадочная пассия написала любимый Дэйф у НАТО и Байдена.
и есть какой-нибудь секретный план, чтобы помочь Украине.
За щедрые ответы на все эти вопросы
к любимому Дэйву грозит до 10 лет тюрьмы и 750 тысяч штрафа.
Это если не докажет, что речь про государственную измену
и сознательную работу на русских.
Тогда за попадание в медовую ловушку в Америке смертная казнь.
Американская разведка утверждает, что уже 100% российских войск находятся на территории Украины.
Как ты думаешь, этой информацией можно доверять, спросила слейтера его подружка на сайте знакомств в марте 2022 года.
Кстати, ты был первым, кто сказал мне, что члены НАТО путешествуют поездом, и только сейчас об этом сообщили в наших новостях.
Ты мой тайный информатор, любовь моя, говорит она слейтеру в другом сообщении.
Любимый Дэйф у НАТО и Байдена есть секретный план помочь нам.
Спрашивает она в сообщении, отправленном менее чем через месяц после вторжения России на Украину.
Одно сообщение предполагает, что Слейтер сообщил предполагаемой Украинке,
что официальные лица США отправились в Киев.
В тот же день, когда сенатор Стив Дейнс и член палаты представителей Виктория Спарц
отправились на Украину, став первыми официальными лицами США, посетившими страну с момента вторжения.
«Мой милый Дейв, спасибо за ценную информацию!
Здорово, что два чиновника из США едут в Киев!»
Говорит любовница Слейтеру в сообщении.
В других посланиях она называет его секретным агентом
и, похоже, между ними ведутся переговоры о поставках оружия
на Украину и сюрпризе от НАТО для президента России
Владимира Путина.
«Здорово, что ты первым получаешь информацию об
указанной стране один.
Надеюсь, ты сразу мне все расскажешь, ты мой секретный
агент с любовью», – говорит собеседница Слейтеру.
«Милый Дэйф, поставки оружия полностью засекречены
и это здорово, – говорит со в другом сообщении.
Дейв, я надеюсь, что завтра НАТО подготовит Путину очень неприятный сюрприз.
Ты мне о нем расскажешь, пытается выведать она у мужчины в другом сообщении.
И Слейтер действительно предоставил секретную информацию о национальной обороне своей любовницы.
Например, 28 марта 2022 года или около этого Слейтер передал секретную информацию о военных объектах в войне России против Украины.
А 13 апреля 2022 года, или около этого, он передал секретную информацию о российских военных возможностях,
связанных с торжением России на Украину. Говорится в обвинительном заключении.
Ну и в продолжении этой темы, давайте, чего хотят женщины, в пятницу, напоминаю, в 8 марта.
Так вот, согласно опросам, наши российские женщины не просто самые прекрасные,
Но еще и самые неприхотливые на планете, я правда не знаю, это хорошо или плохо, но половина российских женщин, 46% на 8 марта, просто хотят отдохнуть и насладиться вниманием близким.
Вторая половина, 55% планируют в этот день нарядиться, причем каждое четвертое считают, что ключевая деталь образа, это туфли.
Десять процентов участниц опроса мечтают международный и женский день устроить девишник в спа.
В общем, надо беречь наших женщин.
Участница Российского женского форума, который стартовал сегодня в Москве с наступающим праздником, поздравил президент,
Путин сказал, что 2 из 5 мест на руководящих постах в России,
ну то есть 40%, занимают представительницу прекрасного пола
и не просто занимают, но и добиваются значительных успехов,
но и отдельно глава государства поблагодарил женщину,
участие в спецоперации на линии боевого соприкосновения,
и их сейчас сотни, как военном, так и врачей.
Ну и только что кадры мы, фактически, получаем в режиме реального времени,
президент Путин встретился с работниками тепличного комплекса,
Ставропольский край, масштабы предприятия Путина впечатлили,
ехали на машине довольно долго, а теплицы все никак не кончались.
Целый город построили.
Путин поделился историей своего прошлого, о том, как он.
Будучи еще с сопливым школьником, это прямая цитата,
отправился работать в студенческий строй отряд,
был в бане и не только там. Слушайте.
Правится здесь работать.
Да, да, да.
Здорово. Какие у вас в апрочек есть?
Есть, нападевшие.
Давайте я начну.
Я читал, что в молодости вы работали в строительском отряде.
Точно как было такое?
Роделитесь, воспоминали.
Ну, вообще-то делиться. Дерев больше, кидай дальше.
Работали в КОМИ, в АССР, в ЦФК, в других местах.
Я несколько лет подряд туда ездил.
Мы занимались сначала строительством,
даже не строительством, а капремонтам домов.
Древянные дома, пристраивали веранды и крыша делали.
Довольно такая напряжённая была.
Моги бы.
Она же была тоскать такие здоровые брёвны наверх.
Тех условий, в которых мы работали.
Они тяжёлые условия были.
Но вот от строительства, потом ещё рубили трассы для лэп в тайге.
Тяжёлая работа была у тебя.
Там кто постарше был, я-то был такой сопливый еще.
Ну конечно, я только пришел, в основном брали ребят после армии.
Или со стажем работы, по-моему, не менее трех лет.
Вот так что ребят после армии покреп человека после школы пришел.
Я думал, что я спортсмен.
Я честно сказал, что у меня спортсмены тоже был.
когда-то или мастер спорта дома, ну че мне там, и вон да какая, а выяснил что нет
к концу, к концу дня уже едва, ноги волок, а ребята постарше они будут такие похремче
я, знаете, могу вот такая бытовая вещь, но любопытная
я помню, когда неделю отработали, извините, в баню пошли, как будто в армитаж пришел в эту баню
Такое чувство было, отдыха абсолютного, полного.
Мы там прилично зарабатывали.
Я бы спросил, работали, мы работали, конечно, очень много,
по двенадцать это то и там.
Никаких норм продавого закона это с Венесом наблюдал.
Кормили Путина как и всех остальных, борщ, котлеты, пюре и компот, компот президент
тоже попробовал. Ну и, конечно, главная гордость — ставропольские помидоры.
Помидоры на столе тоже были. Путин ответил на вопрос, что больше любит.
Ты самые помидоры? Или все-таки огурцы? Ответ смотря, что закусывал. Шутка.
Вы предпочитаете больше ставогурцы или помидоры?
Смотря, что закусаны.
Но, если по-серьезному, то и то, и другое.
Рекомендуем попробовать наши томаты, они у нас самые лучшие.
Да, попробуй, только вы чуть не поставите.
Спасибо, спасибо.
Васил просил заезжать в гости и сказал, что с Торожком мама будет очень рада, но адреса не оставил.
Вот, есть такая, у нас в классике наши, у Ильи Фурпетровна.
Но, я попробую сейчас обязательно.
Это вот как раз этих веточек, где мы сейчас были, да?
Спасибо, нам очень приятно. Мы стараемся.
Сейчас продолжение этого разговора, но, во-первых, будут новые заявления президента.
Настроение, как видно, очень хорошее.
Россия стала четвертой страной в мире по экспорту агропродукции.
Выручка 43,5 миллиарда долларов.
Таких результатов не было никогда, Путин сказал.
Нужно при этом обеспечить рост производства томатов,
чтобы не просить у друзей.
Ну, речь, конечно, наверное, в том числе и про Турцию.
Дефицит агрономов России наблюдается из-за быстрого развития
агропромышленной отрасли.
Ещё расскажу, ждём новых заявлений российского президента и посмотрите, как много томата и правда.
Мы пока тему меняем, потому что главное всё же это война прямо сейчас, мы на фронт переносимся, Андрей Казаков, военно-корреспондент Риана Востей, Андрей, здравствуйте.
Сегодня много заявлений прозвучало министра оборонное шайгу. Он сообщил, что
несмотря на яростное желание противника закрепиться под Авдеевкой после того,
как мы его туда под Авдеевку отодвинули, противник закрепиться не смог. Что там
сейчас происходит? Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. Действительно, после
Освобождение вдеевки на донеском направлении, продвижение наших сил заметно активизировали.
Сейчас наносятся удары по скоплениям живой силы и техники противника на позициях, на которой враг отошел или сбежал из-за вдеевки.
Это тоненькая, это белогоровка и так далее.
В общем, это как бы города спутники.
Оборона противника там заметно слабее, чем была в самой вдеевке.
Удары наносятся по новом Михайловке, по Курдиумовке, по победе.
Это один из небольших населенных пунктов.
При этом отбиваются все попытки высылок контротаковать.
Противник понес потеря только вот за последние сутки около 300 боевиков убитыми
и несколько танков, другой техники, артиллерийские орудия,
установки реактивные, установки залпового огня.
Очевидно, в дальнейшем российская армия будет продвигаться и спокойно разбирать
остатки группировки в СУ на Донецком направлении, отодвигая линию боевого соприкосновения от
Донецка и при этом освобождая всю конституционную территорию Донецкой
Народной Республики.
Дочасова Яра, скажите еще далеко. Сегодня на СИНН вышел какой-то безумный
как если бы CNN кто-то взломал, американский корреспондент входит по городу, разговаривает с людьми,
а люди ждут русских, то есть там прямо сейчас ждут Российскую армию.
Ну, Российскую армию сейчас очень много, где на Украине действительно ждут.
линию фронта Российской армии равняет и на направлении Артемовском в районе часовояра,
куда тоже, как сейчас после потери Авдеевки пытаются отступить в СЛУ на тоненькой северной,
так же на часов ярк после потери Артемовского в СЛУшнике отступили и мы туда опять же сейчас
продвигаемся. Прочистки в рядах ВСУ есть какая-то информация, с чем это связано. Мы знаем,
да, Накануне Зеленский дал карт-бланш сырскому на замену военного руководства. Был ночной разговор
с Лойдом Остином и вот это вот сообщение. Будем менять фронтовых генералов. Чем они провинились?
Ну, очевидно, здесь двойной эффект. С одной стороны, и новая метла как бы по-новому мятёт,
то есть надо же как-то сырскому подстелить, показать какую-то бурную деятельность,
вообще помимо потеряной в деятельке. И, в общем-то, надо же кого-то наказать за провалы на фронте,
которые всем очевидны. То есть это всё похоже одновременно и на симуляцию бурной деятельности,
на такой поиск козлов отпущения, но, возможно, конечно, есть еще и желание зачистить ведомство
от ставленников предшественника сырского, то есть залужного, но это ведь особо-то не важно,
потому что настоящее руководство ЛСУ осуществляется воинспицами НАТО, а вовсе не аборигенами,
и не сырский, не зеленский уволить военно-спецов северно-назидического альянса не могут таких полномочий нет.
Это вот скорее спецы могут подвинуть их в случае необходимости.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Риана Востей Андрея Казаков на прямой связи Линия Фронта.
Вообще то, что в какой-то момент действительно нам казалось художественным преувеличением разговоры о войне России и НАТО,
Мы же имели в виду войну России и натовского оружия.
По прошествиям многих месяцев стала реальностью, как сказал Кирби,
американец, комментируя слив разговоров генералов из бонды сфера.
Я бы мог вам сказать, но любое слово, сказанное в Америке,
будет использовано Владимиром Путином
и станет доказательством того, что Россия воюет с Альянсом.
У тебя доказательством того, что Россия воюет с Альянсом стал сам разговор.
Слушаем, Кирпи.
Это доказательство того, что русские хотят посеять раскол и раздор
и попытаться продемонстрировать, что Запад разобщен.
Вот что это доказывает.
И очевидно, что все это неправда.
Я не собираюсь говорить о содержании этой утечки.
Немцы расследуют это дело.
И я думаю, что должен направить вас к ним.
очень старались поддержать Украину.
Мы благодарны им за это, мы благодарны Канслеру Шольцу
за его роль.
И последнее, что я хочу сказать.
Предание этому легитимность лишь облегчит Путину задачу
продавить свой нарратив о том, что это своего рода война
между Западом и России, США и России, НАТО и России.
– Прошу, Юрий Иванович, новостей масса, хоть помидоры,
хоть баня, война, космос, ядерный, покалипсис.
Выбирайте.
– Разрешите, все-таки, хотел бы вернуться к известной
мютечки разговора, германских офицеров.
Вообще, на самом деле, наверное, то, что для нас было очевидно
после обнародной этой информации, я понимаю, что, скорее всего,
Западу максимально пытался сдержать распространение,
но в современном мире это очень сложно сдержать.
Конечно, наверное, для многих стало откровением,
что вот этот нарратив, который вбивался
Западному обывателю, что, дескать, маленькая, гордая, сильная, демократичная Украина противостоит
такому мощному сильному монстру в лице России, успешным противостоит, разрушается, потому что
становится очевидно для многих, что на самом деле это Украина и украинское население является
пущным мясом с точки зрения экспериментов Запада и попытки нанести России военное поражение.
Ежегодно в этом году 11 октября, 24 года, будет присуждаться премия мира.
Она всегда присуждается. К сожалению, в линии Соединенных Штатов на эту премию мира очень большой,
и как правило, они присуждают, особенно последние годы, своя агентурия в странах,
которые не хотят быть под Питой Западу. Последние премия, так называемую,
иранскому правозащитнику. Понятно, что он выступается борец против руководства Ирана,
там, каким-то центром гражданских свобод на Украине,
белорусским предателям, так называемым правозащитником.
Но я думаю, что очень правильно было бы уйти
от этой порочной практики и рассмотреть, ну,
три кандидатуры, которые могли бы реально,
и которые реально вносят вклад в дело мира.
Это Сеймур Херш, который, ну, действительно разоблачил
провокацию против северных потоков, и много правды сказал.
Я думаю, что и Такер Карсон заслужил после большого интервью с Владимиром Владимировичем Путином
и информационный прорыв колоссально. Он тоже много и сделал.
Но я думаю, что неназванные люди, которые опубликовали вот этот разговор двух германских военных,
они тоже заслужили действительно это звание, потому что каждая такая правдивая информация,
она все больше играет с точки зрения разубеждения Западного общества против эскалации войны.
А эскалация действительно идёт серьёзно, причём мы не раз говорили, и для нас тоже очевидно.
Вот министра иностранных дел о министра обороны Сингапура, F-35, участвует в разведленных операциях.
Но мы же понимаем, что нынешняя система вооружения состоит из не только ударных сил, но из разведленных.
Это единый комплекс, и причём разведленные комплексы часто несут не менее важную роль с точки зрения военных действий.
Поэтому мы понимаем, как против нас борются,
и мы имеем возможность адекватного ответа,
и сейчас наши бойцы выполняют задачу,
но у России есть потенциал, который, конечно, надо наращивать.
Ещё один момент. Вот посмотрите, милитаризация Европы какая идёт.
Вы обратили внимание, что западное общество плевать хотело на то,
что Германия ввязывается в войну.
Западное общество обеспокоено только фактом утечки.
Как такое возможно?
Западная элита.
От том, что война на носу, как бы и ладно.
Ольга, ну западная элита не общий.
А где высказывания не элиты?
Ну, слушайте.
Где возмущенные граждане, которые штурмуют что?
А вот вы показали.
Вон так.
А вот вы показали американские граждане, которые реально обсуждают
и которые это контрапогандистская лапша, которая идет против России, не влияет.
Посмотрите на молодежь, которая приехала в Россию,
в России на наш фестиваль молодежи и студентов действительно очень много из
разных стран мира и запада и так далее они во многом разделяют наши ценности
вчерашней большой там даже была делегация из Америки 5 человек которые любят
россию на 300 миллионную америку нашлись 5 человек я думаю что на самом деле
раз неправды будут дальше развиваться если общество не хочет и особенно европа
погрузиться военный конфликт. Вот, меня еще, знаете, сегодня поразили слова, ну не поразили,
как бы оно подтверждается милитаризации Европы. Еврокомиссар по внутренним рынкам,
который сказал, что вообще Европе надо переходить к военной экономике.
Керепретон. Да, на военные рельсы. Мы помним в прошлом веке, как Европа переходила на военные рельсы.
Я, кстати, вспомнил, сразу была известна песня Германских коммунистов «Тревожный марш».
Министры, там есть такие слова, капиталисты и фабриканты, по всему миру готовят мобилизацию против Советского Союза.
Идет шопот по всему миру. Помните, чем закончила?
70 миллионов жизней унесла Вторая мировая война.
Вроде бы прививка была от нацизма сделана.
Оказывается, Запад опять от нацизма выращивает.
Причем как у себя так на Украине.
Вчера прочитал.
Слушайте, ну а вот о чем нам рассуждать в очередной раз, там есть нацизм на Украине или нет?
Конечно есть.
Город Никополь, они переименовали улицу Павлодарскую, значит, улицу имени,
командира батальона СС Гальчина Петра Диченко, который участвовал в расстрелах и казнях мирных жителей.
Вот нацизм, который они поддерживают и пытаются вырастить вот этого вот монстра,
приведая промышленность фактически на военное русло.
Поэтому, конечно, на нашей стране очень важно продолжать собирать вокруг себя друзей.
Любое такое мероприятие, как Всемирный фестиваль, этому тоже служит.
Но очень важно развивать и оборонную промышленность, и свое хозяйство.
Когда президент в своем послании говорил о необходимости форсированной индустриализации нашей страны,
этот вопрос не только по военной промышленности, это в целом развитие страны.
Сегодня День Памяти Освистовича Сталина и хотел бы отметить,
вот 12 лет в Стальницкой Пятилетах сделали колоссальный рвок.
И этот опыт необходимо максимально использовать в противостоянии Западам.
Тогда мы победим, но истерии есть, я уверен, все завершится хорошо,
потому что уверенность нашей страны, нашего народа,
в свои возможности она большая, и будем приближать эту победу,
несмотря на все санкции, несмотря на то противодействие, которое нам оказывает Запад.
После послания уже говорили, невероятное удивительное сочетание, но на тот момент это была социальная политика и война,
которую Российская Федерация вынуждена сейчас ведет против всего блока НАТО, а прямо сейчас тоже не менее удивительно.
Сочетание помидоров. Сегодня мы говорим про развитие агропромышленности в нашей стране и тут же публикация наших гераний.
как шутят теперь, да, оранжерея, шайгу. И продолжение операции. Сам министр обороны
сегодня сказал, что в ответ на расширение НАТО, речь очевидно про Швецию и Финляндию,
Российская Федерация увеличивает свою группировку Западную и Северо-Западную. Смотрите.
На фоне наращивания военно-потенциала НАТО в блюде российских границ,
расширение Альянса за счет вступления в него в Финляндии,
а в перспективе Швеции на им предпринятые шаги
по усилению группировок войск
на северо-западном и западном стратегических направлениях.
Созданы два международных стратегических
территориальных объединения вооруженных сил
Ленинградский и Московский Военная Круга.
Угазом президента от 26 февраля
установлено военно-административное отделение России.
За военными округами закоплены соответствующие территории, включая новая регионы страны.
Принятое меры позволят существенно повысить эффективность управления войсками и силами.
Продолжен совершенствовать состав инструктуры вооруженных сил
с размерно возникающим угрозом военной безопасности Российской Федерации.
Через минут вернемся.
Итак, Зеленский ночью анонсировал новые чистки в СОУ Главком-Сырске,
как пишет агентство Bloomberg, уже взял под козырек,
и заявил, что все ошибки на фронте, в том числе потеряв деевки,
произошли из-за ставленников залужного.
То есть виноват кто угодно, только не самодур Зеленский,
бывший помощник замминистра обороны США Брайн.
Сегодня заявил, что если дела пойдут совсем плохо,
американские спецслужбы могут тайно вывести
Зеленского страны, как это произошло в 43-м с другим видным фашистом Бенита Муссоли.
Смотрите.
25 июля 1943 года Бенита Муссолини после того, как ее собственный большой совет отстранил его от власти,
позвали на встречу с королем. Король сказал Муссолини, что новым премьер-министром Италии станет генерал Пьетр Бадольо,
уставший, небритый и потрясенный. Муссолини вышел со встречи, но был арестован карабинерами.
Гитлер приказал своей армией не только освободить Муссолини, но и взять рим, что они и сделали.
Мусорини вывезли из Италии сначала на лёгком самолёте Шторх,
а затем пересадили на другой самолёт, который достаивал его сначала в Вену,
а затем после пересадки в Берлин.
Этот фрагмент истории Второй мировой войны вполне может стать образцом для планов Пентагона
по спасению Вадимира Зеленского в случае караха его правительства в Киеве.
Сейчас очевидно, что Россия увеличила темп своих действий и захватывает большие территории.
Никто не может сказать, как долго правительство Зеленского сможет продержаться в Киеве.
В условиях устойчивого военного наступления России,
растущих беспорядков внутри страны, отказа от проведения выборов
и множество невыволярных мер, власть Зеленского входит в зону отчаяния.
Ситуация с безопасностью Зеленского в Киеве может быстро оказаться под угрозой.
В этих обстоятельствах Пентагон мог бы спасти Зеленского и переместить его в другое место.
Причем любовь является наиболее вероятным местом, поскольку он находится далеко на Западе
и россиянам сложно будет до него добраться.
Прошу.
Знаковое политическое событие.
Новость о том, что Виктория Нуланд покидает государственный департамент США.
Этот человек 10 лет фактически курировал все то, что происходило на Украине.
Начинает смена власти, Майдана, раздачу печеник, кадровые перестановки ключевые.
И вот сейчас ее уход, ну, в общем-то, это индикатор провала политики Вашингтона в отношении Украины.
Ситуация зашла в тупик, что дальше делать никто не знает.
Вообще, Нуланд – уникальная женщина – это, я бы сказал, изощренный знаток русской ненормативной лексики.
Которая, кстати говоря, под данным радиоперехватов активно употребляет.
Причем обороты, которые используют Виктория Нуланд, это от данной реальной прослушки, когда она в Киев приезжала.
Вы знаете, просто потрясало тех, кто, собственно, анализировал ее лексику.
Ну, плавала с матросами и в совершенстве овладела русским матом.
На фоне, конечно, вот мы видим такой вежливый, спокойный, выдержанный президент России, Владимир Путин.
Ну, просто, как говорится, сердце радует.
И вот посмотрите противоположная сторона.
Злостная матершинница, причем не каждый грузчик может употреблять и знает такие выражения, которые употребляют на лунд.
Вот теперь и остается только вертозно выргаться. Миссия не выполнена.
Это очень хороший показатель того, что вот турбулентность процессов в Вашингтоне во властных элитах действительно будет дальше только нарастать.
Теперь что касается прослушки в Германии, все-таки, наверное, вставит вопрос, а кто ответит и как за эту утечку?
Это не разовая утечка, очевидно, речь идет о системном перехвате ли, сливе ли, добытым агентурным путем ли,
и огромном массиве переговоров с Грифом,
фактически совершенно секретно, из категорированных помещений,
где такие вопросы могут обсуждаться.
И вот это стало сейчас предметом всеобщего достояния в мире.
И то, что Писториус там пытается обвинять Путина,
что Путин якобы Россия использует этот перехват для того,
чтобы дискредитировать Германию,
вносить разброд и шадание в германские политические силы.
силы. Вообще бундастаги должны потребовать отставки писториуса. Он должен стать козлом
отпущения. Именно он, тот министр обороны, под руководством которого огромные массив секретных
планов и замыслов немецких военных стал достоянием всех, прежде всего российской разведки. Он
должен ответить, а не переводить стрелку там на Шольца, на Путина и так далее. Есть принцип
ответственности и руководитель ведомства, где произошел такой колоссальный по
нынешним временам скандал, должен заплатить своей должностью за то, что
произошло. Это будет исправедливо и по понятиям, кстати говоря, соответствует
нормам немецкой демократии. Теперь, переходя к публикации в журнале
«Военная мысль» это главный научно-теоретический журнал Министерства
обороны России, там рассматриваются разные сценарии.
Конечно, мы должны понимать, что это лишь один из сценариев.
Реально, если война НАТО будет развязана против России,
там будет участвовать не какое-то одно государство,
а коалиция западных стран под названием Объединённой вооружённой силы НАТО.
Это примерно три тысячи корылатых ракет морского и воздушного базирования,
которые будут предназначены для удара по России.
что такое быстрый глобальный удар?
Ослепить, оглушить Россию,
уничтожить высшее политическое и военное руководство,
уничтожить все центры принятия решений,
центр управления стратегическими ядерными силами и так далее.
Для этого и реализуется данная концепция,
она реализуется не в отрыве,
а в формате многодаменных операций НАТО,
которые активным образом реализуются на всех этих учениях.
Это означает, что боевые действия будут охватывать все сферы.
Вод водой, на море, в воздухе, в космосе и в киберпространстве.
Конечно, встает вопрос, как Россия может и должна реагировать на те планы, которые вынашивают НАТО.
Учитывая четырехкратное преимущество в обычных вооруженных силах, численности вооруженных сил,
техники вооружения, разумеется, наша реакция на масштабную агрессию НАТО может быть только одной.
Немедленное ядерное реагирование.
Рано или поздно мы к этому придем, неизбежно.
Вопрос в корректировке российской военной доктрины и, в частности, ее ядерного раздела — это вопрос самого ближайшего времени.
Я в этом, безусловно, уверен.
Ну и что касается учений скандинавов?
То есть просто на секунду, если Меноборона публикают такие раскладки — это данные разведки или теоретические сценарии?
Если теористический сценарий, то мы проводим ответные учения по реагированию.
Так каков протокол? Меноборона опубликовала. Что это значит?
Ну, во-первых, это открытая статья.
Это один из возможных вероятных сценарий.
Про ликвидацию политического руководства вы упомянули. Там тоже написано.
Быстрый глобальный удар. Ну, концепция известна давно.
Но сейчас как бы у нас идет теоретическое осмысление, как мы будем реагировать.
Какой вариант ответа?
Очевидно, здесь ответ может быть только ядерный, аальянс превосходит нас, если мы говорим про обычный вооруженный сил.
Ну, и касаюсь учений.
Скандинавра реально – это хорошая прибавка военной потенциал-ната.
Финляндия, Швеция.
Ну, если мы посмотрим вот по Финляндии, например.
Резидентура – финская дипломатическая военно-разведки.
Финляндия в Москве – 10 человек.
при 30 всего дипломатых. Это, соответственно, сотрудники под прикрытием три человека в военном
атошате, шифровальщик, сотрудники центра электронной прослушки. Он развернут в финском
посольстве. Треть посольства, каждый третий фин в Москве с дипломатическим паспортом,
это кадровый разведчик. В Финляндии колоссальные возможности по поведению электронной разведки,
чем она активно будет пользоваться сейчас для добывания информации,
в том числе как будет переконфигурироваться
вновь образованной Ленинградской военной округ.
Поэтому серьезная работа она будет вестить не только в формате
теоретических статей, но и в практической деятельности,
в том числе нашей военной и чистой контрразведки в ФСБ России.
По противодействию устремлением иностранных спецслужб,
которые в том числе работают здесь у нас в центре Москвы.
То есть мы с недавних пор с вами не просто обсуждаем ядерное противостояние между Россией и Натой.
Его вероятность случится или может быть пронесет, а рассуждаем на тему того, как именно ядерная война начнется.
Факт того, что она начнется, уже вроде какая-то непреложенная истина.
Ну и пока воюем с оружием на Украине, хотя это не Украина, согласно Конституции,
то место, где был уничтожен Абрамс, это территория нашей страны. Уничтожен
третий боевой танк армии США. Посмотрите. За последние пять дней буквально. Три танка.
Эти кадры наши бойцы сняли, подобравшиеся к американской инженерной машине М1150 на
базе Абрамс, оснащенной ракетной установкой дистанционного разминирования. Подбета на
окраине Степового – 72-тонная машина в Вашингтон передал Киеву тайна. Точное количество
Поставленных М-1150 неизвестно, но, как минимум, две уже превратились в металлолом.
Дитри, смотри. Я всё-таки угадал.
Миллитры Watch Magazine считают уничтожение абровсов
и техники на их базе с закономерным.
Их живучесть в здании называют посредственной.
Американские танки прекрасно горели даже в Иракии и в Саудовской Аравии,
где им противостояли легко вооруженные повстанцы,
а не высокотехнологичная армия.
Кушка лупит так, что рядом загораются сухие ветки, но после
нескольких выстрелов артиллеристы точно так же быстро исчезают.
Это россияне могут стрелять круглосуточно.
Украинские боевики в районе Часовой Яра сообщают о
нехватке снарядов армии, Россия наступает на город.
К югу от него наши бойцы выдавливают бандеровцев
западной окраины Ивановского.
К северу атакуют позиции в СО в районе Богдановке,
Вот кадры из самого Часова-Яра.
С воздуха наши солдаты отследили разгрузку боеприпасов,
после чего артиллерия разнесла выявленный склад оружия в ССУ.
После захвата Часова-Яра стратегической высоты им открываются сразу
несколько путей на Константиновку, Дружковку, Кромоторск,
Славянск, Словянск.
Техники нужны больше, и техники, и снаряно будет.
При этом техники становятся только меньше на снятых
выслушниками, кадрах, одна из многих проселочных
дорог в ДНР.
На небольшом её участке около десятка подбитых
бронемашин.
Из общей массы выделяются американские МАКС-про в
пустынный раскраске, но это уже кадры использования
американских же джевелинов, нашими бойцами.
Трофейным ПТРК поражают самоходную артиллюристскую
в установку бандеровцев. Особо находчивые хлопцы подбитую технику сдают на металлоломы.
Борезали специалисты вот этого черного металлола.
Он уже среет кран на очереди фура.
Сейчас будем это все завружать и извешивать на больших фурсах.
Противник наступает.
Противник наступает, не сдаётся.
Сказать, что они слабые нельзя.
Они ведут очень мощный контрбатарейный огонь.
Ну, по количеству снарядов у них явно больше, потому что они могут стрелять хаотично и туда и сюда, пробуют, прощупывают разные места.
Мы с нашим количеством снарядов не можем так активно работать.
Украинские артиллеристы на Артемовском направлении сообщают, что издержают наступление русских, которые подавляют противника огнём очень сложно.
Ещё одна проблема ВСУ – господство в воздухе российской авиации.
Украинское ПВО не способно помешать ей разносить позиции бандеровцев Фабами.
Жалуются майор Холоткевич из 28-ой бригады ВСУ и отмечают,
что армия России постоянно меняет тактики.
В течение последних недель даже можно сказать месяц,
мы наблюдали несколько различных попыток атаковать.
Единственное, что мы наблюдаем стабильно – ротации и постоянные атаки малыми группами по переднему краю.
А это уже за порожский фронт.
Анкесты группы «Воезд Днепр» разносят опорник ВСУ.
Сначала работают в закрытых позиций, потом выводят машины в поле.
На этих кадрах с того же направления наши артиллеристы разрушают в работе на остатке строения с вражеской пехотой внутри.
Реактивная же артиллерия предпочитает действовать в темноте. Вот так крайне зрелищно.
РСЗО, крат-группировки войск-центр поражают позиции в СУ западнее Авдеекте.
Выезжаем ночью, работаем мы в основном в темное время суда, чтобы не было ответных
Прилетов, противник нас ночью не видит, а наши операторы
ППЛА увидят все, поэтому мы работаем ночью.
Наши рабы хорошо работают, зенитчики работают, перехватывают,
но все равно как бы биржонов в бок биржет, поэтому стараемся не садиться.
Не взять новых людей Зеленский не знает, пишет Вашингтон пост.
Кейф не может разработать четкий план масштабной мобилизации.
Мужчины бегут из страны, опасаясь, что их призовут в плохо оснащенную армию
и отправят на верную смерть.
Что вы такие?
А вот и тут так.
Журналисты британской таймс побывали в Ужгороде
и сообщают, там никто не хочет на фронт.
Молодежь предпочитает отдыхать в клубах и барах.
Сам Ужгород стал перевалочным пунктом
для бегущих от мобилизации в Венгрию.
На этих кадрах неудачная попытка двух украинских хлопцев
перебраться в Молдавию.
Их схватили пограничники.
Бреселли заявили, что для сдерживания России надо поставить экономику Европы на военные рельсы.
Еврокомиссар по промышленности Бретон параллельно оправдывается за провал европейского ВПК.
Вместо обещанного миллиона снарядов в Киев получат от Евросоюза всего 300 тысяч, и за них придется платить.
Когда у них заканчиваются боеприпасы, они просто вынуждены оставлять города.
Россия же берет под свою контроль все новые территории на востоке Украины.
И не исключено, что то же самое мы увидим и в Запорожской области.
Прямо сейчас перевез на самом деле, на стороне вооруженных сил России.
Президент Путин в этом иноте принимает участие в церемонии
открытия новых производственных объектов в Белгородской и Ленинградской областях
и Мордовии, сам Путин в Ставропольском крае.
Там ему показали новый тепличный комплекс, где выращивают помидоры.
кормили президента борщом, котлетами с пюре и компотом.
Ну и, разумеется, попробовал президент местные помидоры прямо с грядки.
Сказал, что помидоры в России нужны свои, чтобы не просить у друзей.
В 2000-м, для понимания, по продуктам мы почти полностью
зависели от зарубежных поставок. Сейчас такой зависимости,
по словам Путина, практически нет.
В последние годы Россия вышла уже на четвертое место в мире по экспорту сельхоспродукции.
А еще президент говорил про еду будущего в России, в отличие от Запада, это, слава богу,
не червяки, не мотыльки и прочие насекомые, но после посещения теплицы Кутина буквально расцеловали.
Смотрите.
И оранжевые чели, сливобидные, сливку, и зеленые ельзи бифта, и все с высоким приксом, очень вкусное, все это мы готовим.
Нашим потребителям нравится очень-то.
11 500 рабочих мест.
И сейчас мы выращиваем где-то 230 тонн томата в порт.
Каждый третий помидор в России вырученный в закрытом грунте выращиваем мы.
Долгих лет, да?
Ой, я пьюла.
Вам все самое главное.
Спасибо, доброго вам.
А то сейчас я кое-что могу.
Спасибо.
Нет, я посмотрю обязательно.
Там все есть.
Посмотрим вас с вашей позиции, с вашей площадочкой. Посмотрим, как все здесь наработают.
Отлично работает. У нас все хорошо.
У вас здорово.
У нас очень здорово.
Ваше предприятие, которое помидоры выращивают. Слушайте, супер. Таких нет больше.
А вы нас пробовали?
И наш посёлок какой красивый. Благодаря нашему человеку.
Спасибо.
Приезжайте.
Спасибо большое.
За предыдущие годы очень много изменилось в агропромышленном секторе.
Вы знаете, в 2000 году мы зависели почти по всем основным компонентам и направлениям по обеспечению стороны продуктного питания.
Сейчас такой зависимости практически не существует.
Мы в прошлом году дохода от экспорта 43,5 миллиарда долларов.
Увеличение составило 30 раз.
Увеличились доходы от экспорта.
Мы стали четвёртой страной в мире по производству мяса.
Тоже невероятно.
Мы помним все эти анекдоты советского периода.
Длинные, зелёные, колбасой пахнет.
Что такое?
Электричка из Москвы.
В Саратове поймали группу наркоманов, что они делали, нюхали капчурную колбасу.
Вот это все, слава богу, ушло в прошлое, и сейчас ситуация кардинально поменялась.
Дмитрий Гавич, прошу.
Следует отметить, что экспорт внешне на прошлый год достаточно большая сумма для примера среднее объем экспорта предварительно нефтепродуктов, точнее энергоносителей, это нефтепродукты, нефть, соответственно, газ составляет примерно 10 миллиардов месяц, судя по данным Минфина.
это в год получается примерно 120 миллиардов, то есть примерно половина, где-то две, где-то чуть меньше половины
составляются, соответственно, сейчас экспорт сельскост продукции, прежде всего это китайский рынок, последнее время, кто открывается.
Вот, закрытые грунты, это была традиционно большая проблема в Российской Федерации, связан с тем, что они требуют
газоснабжения, как правило, с точки зрения поддержки. Вот последнее время это разворот произошел, в связи с тем, что
возникли сложности. Это плохая новость для Турции, то же самое, которая основана конкурентом на этом направлении,
Кстати говоря, в Беларуси достаточно неплохие закрытые грунты, поэтому с этой точки зрения культура, кстати говоря, он сейчас лидером является, в принципе, на рынке, на южном направлении.
Если сзади внимательно посмотреть, там, собственно говоря, стоял министр сельского хозяйства.
Вот, поэтому с этой...
сама мысль простите я перебью удивляет президент путин в режиме реального
времени 24 на 7 о чем не раз говорили даже те кто на фронте в окопах контролируют
обстановку в зоне спецоперации и параллельно следить за тем как растут
помидоры просто такое необычное сочетание так не не часто бывает в передвыборами
часто но вопрос в другом заключается там еще быть молодежный сегмент на это
недели как известно и женский вот как бы вопросах приоритетов вот это дело не
столько в выборах но то есть даже допустим и выбора вот байдом у него тоже
выборы он так умеет мы это узнаем в пять не очень товарищ макрон или шольц
например недавно вышел в народ его целовали нет обзывали макрон пытался
общаться с народом там тоже не очень слава богу экономика разная немножко на
в какой-то степени поэтому я в этом смысле про сочетание там не про то что
предвыборная компания про суть вопроса
человека и войной занимается вот и помидоры мы видели шенский форум
сегодня тоже там выставить ну апк важнейшее направление потому что как бы
это второй источник сейчас экспорта напоминаю что например с весом весь
нефтегас российской федерации есть военные расходы в буквальном смысле этого
то есть 120 миллиардов, 312 миллиардов, от 109 до 120 миллиардов, как бы, соответственно, наш, то есть варон-бюджетрофиксация.
Вайден такой убогий, потому что у него денег нет?
Мы сегодня это узнаем. Вот, я напоминаю два основных события, которые сегодня, собственно говоря, помимо того, что, как бы, свесла про нефтегазовые доходы, вот, все остальное, которое стало весно.
И, соответственно, того, что, как бы, Индия подтвердила, что они те же самовемы сохраняют с утра, как бы, ночью, точнее, это был Китай.
Китай, важнейшее событие, как бы у них начинается сейчас съезд, их сессия, парламента, так сказать, и в начале этого премьер-министр, собственно говоря, представил свои планы.
Почему это важно? Значительные части энергоносителей сельского хозяйства, кстати говоря, поставляем на китайский рынок, поэтому с этой точки зрения не 5% собираются удержать,
самое главное, не военные бюджеты увеличивают, что само по себе достаточно удивительно, честно говоря, это очень редкое явление за последние несколько лет,
как бы лишний раз заставлять несколько напрягаться в направлении, естественно, Тайване.
Такие времена только линиевы не увеличивают военный бюджет.
Так точно.
Непонятно, где полохнет.
Так точно. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы это очень важное, как бы мероприятие.
На этом, собственно говоря, как бы частично это обеспечит поддержку, в принципе, всей активе.
Там может самым средством ходять, потому что 8,7% соответственно ВП Китай это потребление внутреннее.
То есть, они колоссальный полисос, который выкачивается рынком, соответственно, все сырьевые товары,
Все агропромышленные комплексы, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения как бы...
Это не нам помидоры, это китайцы?
Помидор, то может и нам, а вот свинина.
Точно какая-то значительная часть экспорта пойдет в Китай.
То есть большая часть экспорта свинины пойдет в Китай.
А остальные сами съедем.
Естественно.
Ну, слава Богу.
Перед выбором точно.
Вот, второчный важный момент.
Сегодня супер вторник, как мы все прекрасно понимаем.
В супер вторник решается 36% всех соответственных делегатов.
Это 15 штатов.
Из них 13 штатов.
Победитель получает все.
То есть, достаточно один голос выше набрать, получаешь всех делегатов.
Только два штата, соответственно, пропорциональные.
Это Аляска небольшая, соответственно, вот.
Вержение, поэтому, ну, то есть, как бы, королида, поэтому...
Там, для понимания, сегодня ночью будут делить мандаты.
Сейчас у Дональда 244, у Никих или 44, а ночью разделят 850, там, более 660.
чтобы стать делегатом, основанным необходимо набрать больше 1250.
Проблема заключается в следующем. Ситуацию по Ники Хелли станет известна сразу,
практически, как только начнёт голосование, потому что у неё есть только два шанса
перегнать Байдена, перегнать Трампа. Байдена у неё шанса может приспесть, но не сейчас.
Первая, соответственно, это Вермонт, вторая, это соответствия Вирджиния. Там
все там голосуют тоже без регистрации, то есть там возможно голосовать и, соответственно,
умеренным и демократным, а это подобное. Это штаты, которые находятся на Восточном побережье,
данные по ним пойдут сразу же, то есть сразу же станет известно. Если он там не берет голоса,
то скорее всего все 15 штатов возьмет Трамп. Если он берет все 15 штатов, скорее всего концу.
Ну то есть фактически без иллюзий. Он станет кандидатом и скорее всего, соответственно,
Никихелли придется уходить, выйти из гонки. Либо она выйдет из гонки сегодня ночью сразу
после объявления результатов, либо через какое-то время, но в принципе как бы плюс-минус вопрос будет
Решён. Плюс ко всему, 8 числа в пятницу будет, соответственно, послание уже в США.
Это последняя возможность Байдена представить свою программу перед выборами.
Он, собственно говоря, это сделать в пятницу. Это будет ночь, на самом деле, по Москве.
Вот, это два часа по этому, по Гринвичу.
Вот, но смысл будет сейчас за следующим. Он насчёт активно нападать, как бы, собственно говоря,
вот два кандидата и образуется. В чём ещё очень важный момент?
Вчера было принято решение Верховным судом.
Трампа нельзя выпилить и изберет. Его теперь развернули все обратно. Если бы что принято решение по иммунитету, его нельзя будет нормально остановить от выборов.
И скорее всего, как бы, соответственно, он по-любому будет в избирательной компании в вопросской форме.
Более того, он собирается забрать с собой туда, соответственно, еще своих друзей, потому что он идет, выпиливая всех остальных.
Мы уже рассказывали по тому, что как бы он выбил Маконула, между прочим.
Так теперь, скорее всего, соответственно, новым главой фракции, а в перспективе большинства верхней палати парламента, может быть Дайдс,
Дайдс — это человек номер 6 от Республиканской партии.
Он согласовал своё выдвижение.
А второй человек, который должен был со статьем в кунтерецию —
Брако Джон — он выйдет вторым номером в качестве распорядителя.
Это типа, он называется «кнут в США», но это как бы распорядка, которая управляет голосами.
То есть две первые позиции он может получить, если он сейчас выиграет.
То есть он возьмёт, у него будет нижняя палата парламента и верхняя палата со своими людьми, причём.
Вот, соответственно.
Дональда осталась только убить, чтобы предотвратить его возвращение в Белый дом.
Но если верить опросам, которые печатают в том числе демократические СМИ и агентства,
Дональд лидирует, обходит не просто Ники Хейли, а обходит и Байдер.
Если выборы были в эти выходные, он выиграл бы все неопределившие штаты, все семь.
То есть раньше он только один не добирал в принципе, а сейчас уже добирает все.
С учетом того, что как бы нас рвала сегодня сделка еще по ближнему Востоку, я напоминаю, она, естественно, пытается, по ней договориться,
до Драмадана, до, естественно, до 10 марта, то как бы и перспективы так себе, поэтому как бы Байден будет сейчас активно как бы продвигать вот эту всю историю, как бы,
а Трамп он найдется своими людьми. Там будут праймерис непросто, там будут праймерис еще нижние палаты, и он туда тащит своих людей, он даже на губернаторские позиции ставит своих людей.
То есть, проблема заключается в следующем, что это будет не 16-й год.
Он придет с очень большой своей группировкой, со своей сектой,
которая будет контролировать все стратегические позиции.
Ну, и важнее, что нового сегодняшнего дня, конечно же,
уходит, соответственно, за министр, на самом деле, за министров в госдепартаменте несколько видов.
Вот, но это...
Ну, это наша любимая.
Но самое интересное другое заключается.
Сейчас ее функционал пришел басу.
Бас, это, соответственно, тоже за министр в той же уровне находится на ней
по, соответственно, этому менеджменту.
Ну, Эмон.
Просто по-разному можно относиться к происходящему, то ли антироссийский проект провалился в том виде,
в котором его пыталось представить Виктория Нулон, поэтому уходит на пенсию, ну или поэтому...
Нет, она хотел повышение, Санкин.
То ли Виктория Нулон пытается соскочить с корабля, который тоже идёт на дно и уйти из команды Джо Байдена.
Про убийство Трампа, да, мы не раз говорили, выглядит как некоторое преувеличение, если не вот этот вот гражданин.
Это, ну, казалось бы, да, чёрт-те-кто, один из руководителей укра-нас-батальонов.
Позывной дикий, и обратился к Будану выстребованием Трампа убить. Смотрим.
Россияны сподевались.
Россияне надеялись, что Трамп станет президентом в конце 24-го,
и тогда он в 25-м перекроет нам поставки вооружений.
Но они даже не надеялись, что он сделает это гораздо раньше.
Уже за год до выборов президента США Трамп взял и перекрыл нам поставки.
Вот этот здоровенный жирный черный лебедь, к сожалению, прилетел к нам, и здесь наши вины реально нет.
Я неофициальное лицо и могу себе позволить не дипломатические выражения.
Так вот, в последнее время у меня возникают вопросы к очень мной уважаемому Кириллу Буданову.
Почему Трамп ещё живой?
Почему Трамп всё живой?
смешно вернемся это главная американская русофобка координатор майдана да и всего
украинского направления в американской дипломате вика нуланд увольняется из госде по об этом сообщил
госекретарь блинкин который не одобрил ее назначение своим первым замом то есть вика хотела на
на повышение, а ее на покой.
Блинкин при этом пообещал ей место в учебниках по
истории, которые будут студировать дипломаты и студенты международники.
То есть похвалил на прощание.
Как вы увидите?
Виктория Новлон сообщила мне, что собирается в ближайшие
недели уйти с поста заместителя государственного секретаря
по вопросам международных дел.
Это роль, в которой она олицетворила приверженность президента
Байдена в возвращении дипломатии в центр нашей внешней политики и стремлению вдохнуть в жизнь в глобальное лидерство в решающее время для нашей страны и всего мира.
Что делает Викторию по-настоящему исключительной, так это жгучая страсть, с которой она ведет свою борьбу за то, во что она верит сильнее всего.
Свободу демократию права человека и твердаю способность США вдохновлять и продвигать эти ценности по всему миру.
Но именно лидерство Виктории на Украине будут изучать дипломаты и студенты институтов международных дел еще многие годы.
Ее усилия были незаменимы для противостояния полномасштабному вторжению к Путина на Украину и для формирования глобальной коалиции.
Отправили на покой, теперь за интересы Америки будет бороться на кухне.
Прошу, Виталь Товарищ.
Спасибо.
Кнул вот я вернусь, начну с помидоров.
Из-за одного по Америке, по этому вторнику, супер вторнику, гиперт четвергу и супер среде, пройдусь.
Едал я американские помидоры, они не вкусные, а вот луфстеры на западном побережье, очень.
Вот, Михаил Обзалов знает, экономику Америки не понаслышишь.
И России тоже.
Нет у них таких помидоров, как у нас.
У нас, правда, и ловство сейчас неплохие, но все-таки не такие свежие, как там, по понятным причинам.
Не под лодками же нашими их ловить, а так пока перевезут.
Но помидорная тематика очень важна.
Году, в 95-м, по-моему, перед выборами своими.
Вторым, Ельцин тоже отзывался о наших помидорах, где-то там Краснодарский край,
Кубань, Ставополя, не помню где, и так-то он сказал такую, такие слова произнес.
Можете проверить в библиотеке президентской имени Бориса Ельцина.
Вот, говорит, наш помидор. Ешь и чувствуешь, что это помидор, что-то такое.
А у них там имею в виду запад.
Но дело в том, что рыночная экономика тогда была практически абсолютной в России,
а помидоры, вкусные, отечные, тем более, а западная, не почти все пластмассовые купить было нельзя.
У меня было примерно такое же ощущение, когда я из Волгограда переехала учиться в Санкт-Петербург.
Из Волгограда, где съедобные помидоры в Санкт-Петербург,
где помидорами называют пластмассы.
Ну, и в Москве. Прошли годы, и я привык.
А вот сейчас, когда у нас судьба государства
вмешивается постоянно в экономику,
действительно, краснодарские помидоры.
Ну, пока земля не отогрялась наша,
то, конечно, азербайчанские покупаем.
Бакинские дорогие. Дороже, чем наши.
Но для ведущих, которые зенут передач, у них все-таки есть некоторые возможности.
Поэтому...
Ведущих есть возможности или есть помидоры чуть подешевле по блату?
Короче говоря, наше сельское хозяйство безусловно расцветает.
И главное, чтобы наши фрукты и овочи не утеряли тех вкусовых качеств, с которым мы привыкли.
А это великое дело.
Теперь, значит, о Нуланд. Я ее знаю лично. Имел с ней беседу, даже перепалку, я бы сказал.
Она действительно матерится?
Ну, мы были в здании государственного департамента.
Там она не материлась?
Да, там не материлась.
То, что она привержена американским ценностям, там что перечислил.
в американском же понимании, это точно.
То, что она горячо их отстаивает, это точно.
Но то, что она дипломат, в классическом понимании, это совершенно не точно.
Ну, он отстаивал американские ценности,
не дипломатическими, а всеми остальными методами
запугивания, угрозы, шантаж и так далее.
То, что жесткое называют, вообще на хам.
вот по разговору, когда с ней разговариваешь, вот это мне собственно все равно, кто там будет
руководить американской политикой на нашем направлении, лучше особо не будет от этого,
но все-таки в этой отставке я вижу скорее всего признак того, что действительно провалилось,
по мнению какого-то американского, какой-то части американского
establishment, понимающего решения, провалилась в целом линия
украинская госдепа и в целом США, потому что, ну, он точно чисто любива.
Если, как Блинкин там рассказывал, она таких добилась успехов на этом
направлении, то осталось чуть-чуть вот выборы Байдена, либо он перезберется и
и сделать ее госсекторем, либо он не перезберется.
Автоматически тогда она отойдет в сторону,
но не потому, что там ушла, сбежала и так далее.
Вот она сама, я думаю, чувствует, что дело охреново обстоят в этом смысле.
И лучше вот уйти, ну как в этом учебнике, финальный абзац.
Финальный абзац не дописан в этом учебнике Аннулон.
А это победа украинско-демократия, опирающаяся на американское нато, авторитарное Москва и всякими прочими нехорошими вещами.
Почему она это не сделала? Это неспроста. Были бы шансы на успех, перспективы грядущие точно бы не ушла.
Это вообще радует такая отставка, то есть не она личная, а то, что мне кажется, что проявляется в этом.
То есть, десятилетние курсы шапа отношения к русским провален, да?
Да. Это значит, что наш был идеальный, оптимальный,
что мы не наделали ошибок, что мы их сейчас не делаем.
Но всё-таки она действительно, это вот сторонница этого жёсткого,
под прикрытием дипломатия, абсолютно жёсткого, агрессивного, хамского наглого курса.
Все с этим, с другими событиями, значит, что-то возникает вопрос
всяких пистолиусах и шольцах, там, макронах, их словах, их делах.
Чтобы что-то возобладало, я, конечно, не специалист по разведленности,
возобладало в наших, по крайней мере, приедачах,
вот в последних двух-трёх дней, весы, что это слив, вот этот разговор,
что детские, даже это сами немцы, тонкий шольц засветил это.
Мы сходим из того, что, скорее, американцы подсмотрим нам, чтобы мы бабахнули по Берлену.
Я вообще хочу верить в то, что в Штирлица, что сидит там на Штирлиц, это он, в шпионит, за кем нужен, следит и передает.
Хотя не надо развенчивать эту мечту, вернее, этот образ светлый.
Но было бы хорошо, чего что-то.
Нет, то, что сидит точно, и даже несколько штелятся в вопрос с том,
настолько ли они эффективны, как нам иногда показывают в художественных фильмах.
Ну, в принципе, уйдет ли Штольц, уйдет ли Макрон, или Бербак,
даже я бы предпочел, чтобы ушли Бербак и Урсула, как-то мне вот это ближе было бы.
Разница невелика, пока разница невелика, и все с этим тоже у нас как-то встали, вот тут, не знаю, опять специалисты.
Ну подумай, что в немцы поговорили, им полагается это обсуждать во всех генштабах, обсуждает подобные вещи.
Да, обсуждают во всех действиях потенциального врага.
Россия является потенциальным врагом по отношению к Германию, скорее, если уж
кто возглавляет нашу страну, это главный германофил «Всея Руси»
Путин Владимир Владимирович, главный германофил. Другое дело, что Германия ведет
себя сейчас так, что ее даже Путина удалюбить, но это отдельная история. Когда
когда прибалты всякие пугают себя и других нашей угрозы,
я их понимаю, что победа России на украинском ТВД означает, что для них это реально.
Все их режимы полетят с большой вероятностью.
Там, где русских, русскоязычных и много, быстрее, в Литве медленнее и так далее.
Но для них это действительно непосредственно...
Надо прерваться на рекламу. Каякала состонко опубликовала сегодня свой завтрак.
Доказательства того, что не есть русских, есть кашу.
Дискуссия. Ну, если это 30 секунд.
30 секунд состоит в том, что вот Германия, именно она, в Первомировой войне.
Я не верю предшествующей даже года.
Гражданская война, это нечто отдельное уже.
И вторая мировой война, Великой Отечественной.
Не американцы занимали вот территорию под названием Украины, которая сейчас.
Не литовцы, не эстонцы, не англичане, а именно немцы.
Германицы как и тогда.
Вот мой дед, провестник Первой мировой, они называли германицами их.
А отец уже назвал немцами, но это одно и то же.
Так что немцы бы молчать, они даже Путина выведут из себя,
который любит эту Германию свыше школы КГБ.
Реклама.
Сейчас срочные новости приходят, пока вы смотрите телевизор.
В мире практически исчез интернет.
Атаки на интернет кабели в Красном море затронули,
в том числе связь между Африкой Азией и Европой.
Перерезаны четыре подводных кабеля, сообщают международные агентства.
Интернет практически полностью отсутствует на всех американских доменах.
Ну, то есть любопытно.
У нас это есть.
У нас пока еще есть, но, естественно, не везде.
Вот, например, все, что связано с гуглом, сейчас вообще не работают.
Американские платформы тоже вообще не работают.
Ну и кабели, море красное, перерезали очевидно хуситы.
Ну то есть, хуситы сейчас решают, как будет развиваться планета.
Ещё раз, Лиди Илари Клинтам заявила, пока араб прекратить обращать внимание на возраст американского президента,
ну и что, что он старый, давайте примем это, как данность, будем двигаться дальше.
Мне тут недавно сказали, но знаете Джо Байден же старый. Я ответила, знаете, что Джо Байден старый. Давайте уже примем реальность. Джо Байден старый.
Таким образом, у нас соревнования между кандидатом, который стар, но работает и не угрожает нашей демократии.
И у нас есть другой кандидат, который стар, редко, когда говорит о смысле, опасен и угрожает нашей демократии.
Так что правда, выберите одного из двух стариков.
И разберитесь с тем, как можно спасти нашу демократию.
Те, кто бросился в интернет проверять, есть ли он? Обращаю внимание, что интернет все же работает.
Третье о том, что грандиозные сбои всего 12 кабелей на дне Красного моря, 4 сейчас перерезаны.
Ну, то есть осталось чуть-чуть и интернета больше не будет.
Прошу, невесье.
Четыре это пока только начало.
Все любят обсуждать, а как Россия, насколько успешно или неуспешно проводит спецоперацию.
Но нам противостоит все НАТО.
А вот в Красном море спецоперацию проводит США и Британии.
Успешно, против армьев-шлепанцы, как я называю.
Вот режут кабелях, что хотят, то и делают.
А там стоят вот флакилия США.
Вот Хиллари говорит, что старики, один старик.
То есть наряд умеют не только украинцы что-то вдрывать, но вот еще и хуйси, да?
Вот Хиллари же говорит, помните времена Эльфы Петрова, да, одна этажная Америка.
Сейчас получается, вот послушала Хиллари, получается старая Америка.
Вот они пришли вот к этому.
А я вот вспоминаю связь с немцами, вот этот скандал шпионский.
Вот, по-моему, если не ошибаюсь, 16-го год, когда взломали почту вот этой Хиллари Клинтон
и всему миру, да, вот это достояние общественности, вот эта махровая коррупция.
Вот всё, что она творила в этой переписке.
И что американцы обсуждали? Они же не обсуждали её коррупции.
Они обсуждали, как русские взломали её почту.
Вот то же самое сейчас в Германии.
Они обсуждали, кто слил, зачем, почему.
Если бы немцы суть обсуждали, к чему может привести сами эти разоворы,
наверное, они были бы немножко дальше от войны, чем сейчас.
Но вот ещё одна американка, да? Ноланд.
Вот ее волей, как она недавно сказала, Россия, как там, не та страна, которую мы хотели бы, да?
Вот, наверное, и Украина не стала той страной, которую бы они хотели бы.
Коррупция наворачивается США и их ценности, тотальной поддержки на Украине.
Остатель любопытно, она совсем недавно заявила, что Россия нас разочаровала.
Она представляет из себя не то, что мы хотели...
От совершенно реальность.
Ну вот, заявила и на пенсию.
Добрый путь. Мы вернемся.
Согласно опросу, половина русских женщин 46% на 8 марта хотят лишь отдохнуть.
То есть русские женщины самые трудолюбивые женщины.
44% хотят в подарок хотя бы цветы или на усмотрение мужа подарок.
8 марта в ближайшую кальцию.
Весьте смотреть. Пока.
Спасибо!
