Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, Россия не исключает размещение дальнобойных ядерных ракет в ответ на появление ракетных комплексов Соединенных Штатов в Германии.
сообщил зам главы метро сей рябков сам министр обороны фрг борис писториус сегодня сказал что
американские томагавки
способны допить до москвы казаней санкт-петербурга нужны для
сдерживания россия
русские начали первыми когда разместили в коленинградской области свои из контеры но это не так
Наши комплексы находятся там уже 10 лет и появились после отказа США свернуть антироссийскую программу системы противоракетной обороны в Европе.
В случае нового витка эскалации Москва, как выразились в МИД, будет реагировать компенсационными мерами, но то есть компенсируют для себя любые убытки.
Речь о размещении ракет, подпадающих под разрушенный еще Дональдом Трампом, договор ДРСМД.
То есть средний и меньший дальний радиоспоражение, который обозначен сейчас в документах,
от 500 до 5,5 тысяч километров.
Не сложно рассчитать географию, если эти наши ракеты встанут в Калининграде.
Кудугроза и окажется весь Европейский Союз и Берлины, Париж, Стокгольм, Баршава, Талин, Вильнюсы, Рига.
Плюс все американские военные базы в Германии.
Если ракеты встанут в Северо-морске, то под ударом Британия.
Все без исключения города и военные базы.
Логистический штаб «Бундасфера» в Эрфурте. С него началась
летняя поездка министр обороны Германии Писториуса по
важнейшим штабам немецкой армии. Если бундасферу
нужно что-то куда-то перебросить, это планируется именно
здесь. Подразделения, которые отвечают за переброску,
насчитывают 17 тысяч солдат и разбросаны по всей Германии.
Их работа никогда еще не была столь важна, как сейчас.
Быстрые переброски войск на большие расстояния в кратчайшие сроки становятся при нынешних угрозах все более вероятными.
Их нужно отрабатывать и должно стать обычным делом.
Бундесвер расширяет авиабазу Бюхель и именно она стала следующей остановкой министра обороны.
Писторию с приблок, чтобы лично удостовериться, что работы по усовершенствованию базы идут полным ходом.
Ведь довольно скоро на ней разместятся самые современные в мире летающие боевые системы.
боевые системы, американские истребители F-35.
Пока же на авиабазе в Бюхеле находятся только немецкие
истребители-бомбардировщики Торнадо, способные нести
на борту американские ядерные бомбы, которые хранятся
на той же базе.
С 2027 года немецкая люфтвафе должна начать использовать
Торнадо и F-35 параллельно, а уже в 2030 году новейшие
американские многофункциональные истребители 5-го поколения
полностью заменят устаревшие немецкие истребители-бомбардировщики.
Мир стал более небезопасным, чем 5 или 10 лет назад.
Мы должны защищать себя как можно лучше.
Я понимаю беспокойство людей по поводу эскалации,
но мы должны осознать, что условия полностью изменились.
На восточном фланге Ната снова появился агрессор.
Мы снова столкнулись с угрозой в Европе, и мы должны с ней справиться.
Мы должны подготовиться к ней не только как государство, но и как альянс.
То, что США будут делать в Германии с 2026 года, это не что иное,
как противодействие российской угрозе, путем размещения из Кандэров в Калининграде.
Тогда сдерживание снова сработает.
Американский же Томагавк — это управляемая ракета не только воздушного, но и наземного базирования.
Боевая часть весит более 300 килограммов.
После же стартов дело у Томагавка вступает турбина и разгоняет ее до 880 километров в час.
А если учитывать дальность поражения почти до 3000 километров,
американские Томагавки в Германии возьмут Москву на прицел.
И в отличие от русских, у европейцев до сих пор нет в арсенале подобного оружия.
Сколько тамогавков в США перебросят в Германию? И где их разместят?
Конкретную информацию Соединенные Штаты скоро предоставят.
В любом случае, давайте просто дождёмся.
Русские уже пригрозили, что не оставят эту провокацию без военного ответа.
Вас это не тревожит?
Мы постоянно слышим нечто подобное от русских, в том числе угрозы,
что они применят ядерное оружие. Но поддаваться на эти угрозы НАТО ни в коем случае не должно.
Вместо этого мы должны предпринять меры и улучшать оборонительные возможности Европы.
Москва лишь брицает оружием, и мы не должны идти у нее на поводу.
Поевые системы русских уже давно нацелены на нас.
Достаточно взять Калининград. Там уже размещены ракеты среднедальности,
которые могут поразить любой город в Европе.
Поэтому нам и нужны такие ракеты как Тамагавк и Темный Орел,
которые способны уничтожать цели на дистанции трех тысяч километров.
И в случае российской атаки мы сможем нанести по территории России ответные удары.
Превратить ЕС военный блок планирует и переизбранное на пост главы Еврокомиссии Урсула Фондерлян.
Европейский Союз будет, как она выразилась сегодня, военным Союзом.
В планах создания в ЕС единого рынка оружия.
Трёпкратное увеличение числа офицеров, европейской пограничной и береговой охраны.
В Кремле уже заявили про новый всплеск эскалации и готовность жестко ответь.
Жаждет эскалации.
Узурпатр Зеленский сегодня в Лондоне предложил уничтожить российские аэродромы
и стартовые площадки наших ракет в глубоком тылу.
И публично настучал на премьера в Энгрии Орбана,
уловив тренд старших товарищей на изоляцию Будапешта
в его мирных попытках,
не называя фамилию Орбан, Зеленский произнес следующее.
Некоторые ездят по миру и пытаются решать вопросы
в столице агрессора за нашей спиной.
И тут же предложил исключить этих некоторых из НАТО и Евросоюза – Лиха.
В самом Лондоне просроченного встречал уволенный за провал
контрнаступа бывшей главком.
Валерий залужный, ныне посол, Украина в Британии.
Новыми провалами укра-армия на войне.
Наверное, не озабочит.
Если кто-то в Европе попытается решить вопросы за чужой спиной или даже за чужой счет,
если кто-то захочет совершить какие-то поездки в столицу войны,
поговорить и, возможно, пообещать что-то вопреки нашим общим интересам,
или за счет Украины или другой страны,
тогда почему мы должны рассматривать именно такого человека?
Евросоюз и НАТО также могут решить все свои проблемы без этого человека.
Господин президент, что вы желаете услышать на этом сомнете?
Спасибо большое. Спасибо Великобритании за приглашение. Для нас очень важно быть здесь.
Для Украины и особенно в этот момент тяжелый для нас момент во время войны.
Для нас очень важно сохранять единство в Европе, потому что единство всегда ведет к принятию серьезных решений.
И для нас эти серьезные решения очень важны. Я сосредоточусь на этих решениях.
Дальнобойное оружие, прежде всего.
Президент Владимир Зеленский прибыл в Великобританию для участия в замете европейского политического сообщества.
Первые фотографии глава государства опубликовал на своих ресурсах.
В частности, его там встречал уже посол Украины в Соединённом Королевстве Валерий Залужный.
Я хотел бы пригласить истинного чемпиона европейской свободы, чтобы он выступил на заседании.
Наш друг Президент Зеленский.
Мы сейчас находимся в Бленхейме, и действительно это место ассоциируется с Уинственным Черчиллем.
Храбрость сделала Черчиля Черчиллем.
Украина был тяжелый год.
Россия заполучила инициативу в этом году и отвоевала некоторые территории.
и на данный момент Дональд Трамп публично заявил, что остановит помощь Украине.
Для Зеленского это тяжелые времена и он очень беспокоится из-за событий в Америке и траектории будущих выборов.
Так что он попытается сделать все возможное, чтобы заручиться поддержка в Европе
и будет полагаться на обещание Европы увеличить помощь в будущем.
Мы можем направить эту войну к ее справедливому завершению
с помощью мощи нашего оружия и нашей дипломатии.
и нам не следует бояться этих возможностей.
Чем эффективнее будет наша ПВО, тем беспомощнее будет Путин.
Чем меньше у нас будет ограничений на применение эффективного оружия,
тем больше Россия будет стремиться к миру.
Военные аэродромы, с которых российские самолеты взлетают с бомбами,
все это должно быть уничтожено.
Я обращаюсь ко всем вам, ко всем лидерам,
которые могут внести свой вклад в необходимую храбрость.
Эти шаги необходимо предпринять.
Это достаточно новый тип саммена, если вы всё ещё следите за ними.
Большая семёрка, двадцатка, мы, конечно, привыкли уже к ним.
А этот, судя по надписи на баннере, называется Европейское политическое сообщество.
Оно появилось всего пару лет назад в инициативе Эммануэля Макрона,
в ответ на войну на Украине.
Потому что речь здесь идёт не только о Европейском союзе.
Какие у вас планы, с новым примером, министром?
Мы с ним встретимся.
Я рассчитываю на его поддержку, потому что Великобритания продемонстрировала лидерское качество
с самого начала российского нападения.
Она приняла некоторые сильные шаги и некоторые непростые шаги.
Великобритания всегда начинала первой, так что я надеюсь на встречу с премьер-министром.
Также у меня будет встреча с правительством.
Наша первая задача сегодня — подтвердить нашу твердую поддержку Украины еще раз
объединиться вокруг тех ценностей, которыми мы дорожим и сказать, что мы будем вместе
противостоять агрессии на этом континенте, поскольку угроза с стороны России распространяется
на всю Европу. Многие из нас стали свидетелями нападения на нашу собственную демократию. На наших
улицах нападают на людей. Боенные самолеты входят в наше воздушное пространство, корабли
патрурируют наши берега, а в Малдове и на западных
балканах угроза очевидно еще более астрам, поэтому
сейчас для всех нас наступил момент, когда мы должны
сделать больше.
«Давайте напомню, что это за событие, поскольку
за этими форумами иногда тяжело уследить даже
тем, кто на них ездит.
Европейское политическое сообщество – формат, родившийся
после вторжения России на Украину.
Все это организовал Макрон.
Почти 50 европейских лидеров собираются, чтобы решить
проблемы вроде тех, что связаны с Россией.
Стоит подумать о том, где эта встреча проходит.
Это место, где родился Уинстон Черчин.
И когда в Европе Россия практически единогласно рассматривается как значимый противник,
это отсылает нас ко времена Второй мировой войны.
Поэтому лидерам, присутствующим здесь, стоит заново свесить всё то, что говорится о Дональде Трампе
и американской политике, которая, откровенно говоря, изменилась за последние две недели.
И эти лидеры должны задать себе очень важный вопрос, на который у нас нет иясного ответа.
А способны ли Европа? И хочет ли вообще Европа поддерживать Украину единолично?
Теперь давайте на фронт на этих впечатляющих кадрах захват бойцами 57-й гвардейской бригады позиции ВСУ на Южнодонецком направлении.
Сначала по бандеровцам отрабатывают операторы тронов, после вперед выдвигается первая штурмовая группа.
БМП въезжает к посадке, подавляет противника и высаживает десант,
пока пехота бьет врага по траншеям, дело снова вступают в дрон.
После этого к позициям украинских боевиков выдвигаются штурмовики на мотоциклах.
Едут к байкера максимально мыстро, используя оставленные гусеницами, калии, как дорогу.
Итог позиция переходит под контроль нашей армии на от позиции рейд наш приколор.
На участке фронта, где снято видео, российские бойцы значительно продвинулись к югу от
Новомихайловки в сторону трассы на углядах. Наступают российские подразделения и на
северском направлении в районе Роздоловки, Белогоровки и Верхникаменского. Следующие 2-3
месяца могут стать для ВСУ самыми тяжелыми в этом году, сообщает ABC News. Британская
Пишет, что снарядный голод в украинской армии достиг
такого уровня, что бандеровцы начали использовать списанные
боеприпасы. Артиллеристам ВСУ приходится стрелять тем,
что до начала войны планировалось утилизировать.
Экипажи реактивной системы ГРАД выезжают на позиции,
чтобы отработать по украинской обороне на стыке Харьковской
области и ЛНР. В небо за 20 секунд замывают 40 ракет,
Залт накрывает территорию площади 20 гектаров.
Уже через минуту расчет меняет местоположение,
чтобы избежать ответного удара.
Тонецкое направление, уникальные кадры запуска царь бомбы ФАП-3000.
Истребители бомбардировщики поднимаются на высоту в 15 километров,
совершают маневр бомба.
Устремляется на украинские укрепления в поселке Новгородское.
Это в трех километрах от Торецка,
Боевая работа российской ударной авиации идёт круглосуточно.
Они применяют авиабомбе, они запускают их утром и вечером.
Всё полыхает, горячо как по всему фронту.
Трелковый бой работают пулемёты.
Русская армия пытается штурмовать эти позиции.
Ситуация сложная, напряжённая, но десантники 25-й бригады
пытаются удерживать эту линию обороны.
И не позволять российской армии продвинуться глубже в Торецко.
Выстрел!
На юге ДНР артиллеристы сожгли американскую гаубицу М-37-орке.
В результате попадания детонирует боекомплект, начинается крупный пожар.
Здесь лонсет молниенос напекирует на орудие ВСУ,
которое вело огонь по российским позициям.
Сейчас противник работает в большинстве с дронами и проводит разведку.
Поэтому этому вниманию мы уделяем большое количество времени.
стараемся, естественно, маспировать, как полагается, берем арентир, ну, как выглядит,
пружирающая среда, различные способы, летрадьки подсыпаем, да, в автобусе, конечно, это листья,
в деле. В первую очередь идет поддержка пехоты, дневая сила противника, не наметы,
уничтожаем связные пункты, прекрасно расходятся. На этих кадрах ледчики выкуривают бандерадзов и
из лесополосы. А здесь драновода искусно заводит беспилотник Камикадзе в сарай,
который киевские формирования превратили в пункт временной дислокации. Постройка
разлетается на части выжившие боевики, бросив раненых, разбегаются в разные стороны.
Колумбийские наемники, которые приехали за легкой наживой, столкнулись с суровой реальностью.
Командование использует их в качестве пушечного мяса, не платит зарплату и не дает расторгнуть контракт.
Они бросили нас здесь одних сражаться с армадой. Вы не можете себе представить,
что мы здесь видим. Офицеры, молодые люди, кто бы вы ни были, не приходите сюда по необходимости,
или потому что вам подобное просто нравится. Нет, здесь вы найдете смерть. Артиллерия,
которая есть у России, слишком мощная. Если у нас есть одна пушка, то у них их десять. Если у
нас есть беспилотник, то у них сотни беспилотников. Волчанские артиллеристы разорвали важную
логистическую артерию в СИУ уничтожили южный мозг через реку Волчья,
по которому доставляли боеприпасы, целью наших военных.
Стали польская самоходная установка крапы, терминал спутниковой связи Старлинг.
«С одной стороны — беспилотники Камикадзе, с другой — авиаудары.
Начнем с авиаударов. Мы видим их здесь.
Мы видим, что совсем рядом с Волчанском всего в километре к западу идут атаки на лесные массивы
и используются в том числе зажигательные боеприпасы.
Это атаки на украинские позиции в лесу рядом с Волчанском.
Там возникает ад, потому что использовались все виды вооружения.
Теперь мы видим атаки на город, воздушные удары,
очень целенаправленные и успешные.
На эти кадры сразу четыре крылатые авиабомбы
разносят пункты временной дислокации ВСУ в небо,
поднимаются облака дыма высотой в несколько десятков метров.
Здесь операторы дронов добивают машину пехоты.
Украинские боевики пытались вывести технику в тыл,
в надежде отремонтировать.
БМП выгорает дотла.
А это видео с той стороны,
полыхающий грузовик в выжженные деревья
и гигантская воронка от разрыва авиапомбе.
Вот и доброе утро.
Вот и доброе утро.
Вот наш Несан.
Вот наш Несанчик.
Капец ему уже.
А вот пролетела.
А вот пролетела.
Операторы ландсетов в группировке войск в Восток
строили авианалет на самоходную арху встановку гвоздика.
Еще одну гаубицу подбили под разделение группировки Днепр.
Но царица войны – это по-прежнему артиллерия.
По данным Форбс армия России
выпускают по 10 тысяч нарядов в сутки.
Украинские силы сразу в 5 раз меньше.
Ну а теперь в США, где 81-летний Байден уже в третий раз заболел COVID-19,
в Белом доме делают хорошую мину при очень плохой игре.
Джо, говорят, вакцинирован, симптомы слабые, совсем небольшая температура на асморке кашель.
Он уже принимает антивирусный препарат Пак-Словир
и продолжают выполнять обязанности президента на изоляции.
Из-за болезни Байдену пришлось в срочном порядке улетать из Лас-Вегаса,
где должен был состояться предвыборной слёд.
Посмотрите, вот так Байден отправлялся в свою резиденцию в Делавере.
Старик Джоа выходит из машины, еле-еле машет рукой,
с трудом улыбается и показывает поднятый вверх большой палец.
Говорит, что чувствует себя хорошо, но это не так.
Байден с огромным трудом не уверенно и очень медленно
поднимается по укороченному трапу на борт номер один.
Характерно, что никакой маски на президенте Америке нет.
Да и вообще, просто невероятное совпадение.
Коронавирусу Байдена нашли сразу после его интервью New York Times, где он заявил, что подумает о выходе из предвыбранной гонки, если диагноз поставят врачи. Врачи его немедленно ставят.
Интернет буквально завален мемами. Ростроенному Байдену, говорят на ухо, извините, но элита решила, что у вас COVID-19.
А здесь Байден побеждает ковид.
То самая фотография Трампа только с головой Байдена.
Звездно-полосатый флаг заменили на радужный.
Но если пользователи соцсетей, наверное, глумятся,
то ведущие карманного телеканала Демпартии и MSNBC на полном серьезе
рассуждают, что если дедушка Байден не помрет от ковида,
то это будет победа над смертью, как и в случае с Тональдом Трампом.
Ну и перед тем, как заболеть, Байден продемонстрировал всю степень своего слабоумия.
Забыл, как зовут шефа Пентагона, и назвал Остина просто чернокожим мужчиной.
19 законодателей демократов сегодня публично призвали президента не идти на второй срок.
Лидеры демократов в Конгрессе Шумер и Джаффрес
заметнули Байдену в частной беседе, что ему лучше уйти на покой.
Аксио подтверждает, что Байден снимется с гонки уже в эту субботу.
Ковид в этой связи очень похож на благовидный предлом.
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Хорошо. У вас есть симптомы. Почему он без маски?
Взгляните на Джо Байдена с трудом поднимающегося по лестнице первого борта сразу после положительного результата теста на ковид.
Ему приходится останавливаться. Это почти как в замедленной съемке, но это незамедленная съемка.
Мы знаем, что лестница – его враги, но это создаёт впечатление, что он сдулся.
Президент Джо Байден сдал положительный тест на ковид. Это произошло в Лос-Вегасе.
Мы находимся в огромном банкетном взале, где уже сидят несколько гостей, которые ждут новостей от президента Байдена.
Он опоздал, что для него необычно, потому что у него были и другие мероприятия.
Прямо перед этим у него было запланировано интервью.
Мы подумали, что он просто немного отстал от графика, но потом генеральный директор организации,
которая проводила это мероприятие, сделала ошеломительное заявление прямо со сцены.
Я только что говорила с президентом Байденом. Он выразил глубокое разочарование тем,
что не сможет присоединиться к нам этим вечером. Президент, как мы знаем, был на многих мероприятиях,
и он только что сдал положительный тест на ковид.
Просто посмотрите на него, когда он возвращался на бортий номер один.
На это больно смотреть, не так ли? Такой неуверенный, такой осторожный.
Может ли он подняться по лестнице, не упав с нее?
Это, как вы знаете, лидер свободного мира.
Неудивительно, что высокопоставленный демократ,
калифорнийский политик и кандидат в Сенат Адам Шиф
публично призвал Байдена выйти из президентской гонки прямо сейчас.
Демократ из Калифорнии, кандидат в Сенат Адам Шиф, написал.
Я думаю, для него пришло время передать эстафету.
Я думаю, если он будет нашим кандидатом, мы проиграем.
Шип стал девятнадцатым законодателем от партии демократов,
который призвал Байдена по идти.
Также есть сообщение, что лидер Сената Чак Шумер,
в минувшие выходные лично встречался с Байденом,
призывая его отменить свою номинацию и не претендовать на второй срок.
Это была жесткая встреча.
Давление демократов на президента Байдена по поводу выхода из гонки усиливается.
Один из них, который раньше публично защищал Байдена, сказал мне недавно,
что карточный домик Байдена скоро развалится.
Гасаемо этой встречи в Рехабет-Деловер мне сказали, что это была встреча один на один,
только президент и лидер Сината.
И Чак Шумер настойчиво дал понять, что будет лучше для Байдена и лучше для демократов,
а также для всей страны, если он выйдет из гонки.
Когда я обратился в офис Синатора Шумера по поводу этой информации,
они ее совершенно не отрицали.
И теперь вопрос откроет ли ковид двери для еще более видных демократов,
которые попросят президента уйти в отставку.
Он выглядит ослабленным.
Он и есть слабый.
Я не понимаю, что это за день сурка, который мы постоянно переживаем с Байтоном,
когда он не был таким.
Это не так. Он был не в лучшей форме, когда впервые баллотировался против Трампа.
Вот почему он говорил, что он кандидат на один сурок.
Предвыборный штаб президента пытается придумать, как спасти как можно больше запланированных мероприятий из расписания Байдена.
Могут ли они что-то из этого сделать удаленно?
Может ли Байдена сделать что-то из дома в Рехоботбич?
Предвыборном штабе надеются, что они смогут, по крайней мере, сохранить хоть какую-то связь между президентом и избирателями.
Я не могу не процитировать, что сказал член команды Байдена, а именно.
У меня такое чувство, что он издевается надо мной. Это последнее, что им нужно.
Определенно есть ощущение, что президент Байден и его предвыборный штаб не могут выдохнуть.
Эта новость о положительном тесте на ковид появилась, когда президенту действительно
нужно быть здесь. Когда белый дом хочет, чтобы он вёл компанию, произносил речи,
говоря критикам, что он может быть активным и участвовать в предвыборной компании.
Кучшего момента для этого и быть не могло.
Эти двое мужчин оба пожилые.
Дональд Трамп пожилой человек, которому почему-то дали 9 секунд на то,
чтобы сделать культовая фото во время стрельбы.
Но то, что он пережил это, сразу же пришел в себя и отправился прямо на свой съезд,
приподносится мировыми СМИ как признак силы.
Нынешнему президенту США 81 год и у него ковин.
Он должен поправиться через пару дней.
Разве это не означает в точности то же самое?
что он силён.
Фули не смогли остановить Трампа, а Байдена свалил вирус.
Кандидатов от одной партии целуют в заднице,
а Байдена лупят по заднице в его собственной партии.
Но и сегодня появилась новая информация о покушении на Дональда Трампа
и кадры стрельбы, сняты из первого ряда.
Крукс перед попыткой убийства оставил угрожающее послание
послание на игровой платформе Steam, анонсировал, как он выразился,
громкую премьеру, которая состоится 13 июля. Именно в этот день он попытался убить
кандидатов президента Америки. Перед атакой киллер несколько раз послышал
Митинге Трампа. На его телефоне при этом были найдены фотографии обоих кандидатов.
Также он искал в интернете симптомы депрессии. В общем, ФБР пытается убедить, что покушение вне политики Крукс,
псих-одиночка, который выбирал, кого ему пристрелить. Трампа или Джо Байдена.
Про версию с Ираном внезапно забыли. Говорят, что никакой связи киллера с третьими странами не было.
Ну и только что появились новые кадры, круг с уже в день покушения.
Спокойно разгуливает по охраняемой территории.
Попадает на камеру, но секретная служба и полицейские почему-то не замечают убийцу с оружием.
Так или иначе, но Тональд Трамп выжил и теперь в США буквально пульт его личности.
Посмотрите на обложку журнала «Спектейтор».
Это буквально иконно с Дональдом Трампом.
Трамп держит в руках молодеца, но не Иисуса, а Венса.
Кулак Дональда слегка поднет вверх, почти как на том кадре после покушения, подпись «Дом всемогущий».
При этом трубящие ангелы, запотанные замотанные в американские флаги и с кептами «Мага»,
Имеют крылья в видеушей.
Уха самого Трампа забинтована, и это уже новый тренд.
На партийный республиканский съезд все, как один, пришли с повязкой на ухе,
чтобы показать солидарность с вас ждем.
Снаружи у здания мятинговали противники Трампа
в руках плакаты с фотографией террориста.
Надпись «Спит спокойно, Томас Крукс, американский герой».
Бывший президент вошел в зал, где проводился съезд, словно профессиональный боец.
Только посмотрите, будто сам Дана Уайт ходит на арену UFC,
он источает энергию, словно боец, выходящий на ринг.
И он был не единственным человеком с повязкой на ухе.
Делегаты решили показать свою солидарность с Трампом после попытки покушения в пенсильвании и надели большие повязки себе на ухо.
Вот этот делегат, переодетый с дядю Сэма, прицепил повязку с надписью «Борис, Борис, Борис».
И этот тренд набирает обороты.
Я хочу поговорить о самом последнем тренде, который мы заметили.
Это Джон Неглея из Темпе, штампа Аризона. Я заметил кое-что у вас на ухе.
Это новый модный тренд.
Скоро все в мире будут это носить.
Это модно.
У меня повязка на правом ухе, и я выражаю солидарность с президентом Трампа.
Мы осознаем, что это трагедия, которая не должна была случиться.
и мы хотим, чтобы он знал, что мы пройдём через всё это вместе с ним,
что мы чтим его и уважаем.
Президент Трамп, мы с вами, мы не один, и мы вас любим.
Тревожные подробности открылись во время брифингов и БР
и спецслужб с членами Сената.
Речь шла о том, что происходило за час до того,
как 20-летний стрелок открыл огонь по бывшему президенту Дональду Трампу.
Сенаторы узнали, что он попал под подозрение
и был сфотографирован более чем за час до попытки покушения. По словам источников,
сенатором было предоставлено расписанное до минут описания произошедшего.
В 5.51 вечера полиция Пенсильвании уведомила спецслужбы о подозрительном мужчине с дальномером.
В 5.53 спецслужбы уведомили своих снайперов. В 6.02 Трамп вышел на сцену.
В 6.09 люди увидели Томаса Крукса на крыше и сообщили об этом правоохранительным органам,
а двумя минутами позже раздались выстрелы.
Конгресс должен провести тщательное расследование,
перевернуть всё вергном и не оставить ни одного вопроса не отвечанным.
Также выяснилось, что стрелок посетил место проведения митинга
за несколько дней до самого мероприятия.
Этот брифинг был проведен для того,
чтобы директор спецслужб прикрылась свою задницу.
Директор спецслужб должна уйти в отставку.
Сегодня пресс-секретарь специальных служб сообщила нам,
что команда местного спецназа была размещена
размещена в комплексе, из которого кругс и произвел выстрелы. Но не именно около этого здания.
Ходел ли в обязанности команды по обеспечению безопасности, не допуск людей на крыше?
Наверняка план, каким бы он ни был, провалился. И нам нужно понять, почему.
На фоне этих разоблачений на спецслужбы усиливается давление. Трампу было позволено выйти на сцену,
несмотря на то, что поблизости был замечен подозрительный человек.
Высоко поставленные сотрудники правоохранительных органов
заявляют, что у Крукса был также найден этот аппарат для дистанционной активации фейерверков.
Федеральные агентства также заявили, что в машине Крукса были найдены самодельные взрывные устройства.
Генеральный инспектор МВД прямо сейчас запускает расследование того, насколько эффективно спецслужбы действовали на субботнем митинге,
среди множественно не отвеченных вопросов, когда правоохранительные органы заметили оружие.
Директор ПБР Кристофер Рэй заявил, что его агентство
опросило 200 человек, проверило все электронные устройства
стрелка, и они ни на шаг не продвинулись к пониманию
его мотивов.
«Мужчина, снявший это видео, говорит, что просто
пытался снять толпу, но если присмотреться, вы заметите
кого-то на заднем фоне.
Это произошло в 506, и на этом кадре запечатлен притаившийся
около здания Томас Крукс.
Он просто взял и преодолел периметр безопасности, возведенной
вокруг мероприятия».
Люди призывают к увольнению директора спецслужбы. Вы думаете, ей стоит уволиться?
Несомненно, как это вообще могло произойти? Подобные не может произойти в Соединенных Штатах.
И кто-то должен понести за это ответственность.
Министр финансов США Джонет Елен заявила, что своей санкционной политикой Вашингтон вынуждает
нуждая другие страны искать альтернативу доллару и переходить на расчеты в своих
национальных валютах и золоте. А исключение России системы SWIFT лишь ускорила эти процессы и теперь
восток и глобальный юг объединяются против санкций из Вашингтона. И это ведет вы не поверите к
самоизоляции США. При этом нанести вред российской экономики западные
рестрикции не смогли по всей России. Наблюдается массовое возрождение
производства и снижение безработицы. Пишут сегодня Fine National Times.
Британская газета сукрушается, что госзаказы на оружие, топливо, еду,
лекарство, обмундирование для армии вливают в экономику огромные деньги.
Следствием этого стал настоящий бум. Именно там, где Запад ожидал краха экономики из-за санкций.
В итоге в 60% регионов России наблюдается рост промышленного производства.
Безработица упала до рекордного минимума, но и предприятиям приходится повышать зарплату, чтобы удержать сотрудников на работе.
В США, в стране, где придумали санкции, готовятся новым реалем.
В местномолочных продуктах будет масло из углекислого газа
и молоко из личинок жуков.
Гастрономические извращения американцам втюхивает лично Билл Гейтс,
который раньше предлагал отказаться от сотовой связи.
Миллиардер утверждает, что сельское хозяйство уничтожает планету.
Так что надо переходить на современные экологичные аналоги.
Жуки полезные, вкусные, от настоящего масла якобы не отличить.
Критики псевдоэко-повестки утверждают, что хитин провоцирует онкологию.
Энто Милк – это альтернатива молоку, мы делаем его из личинок
чёрной львинки, мы берём насекомых и перерабатываем
их в альтернативную молочную продукцию.
Из них получается густая кремовая жидкость, которая
выглядит как молочная продукция и обладает теми же свойствами.
Миру нужна альтернатива, чтобы выжить, насекомые
важны для будущего в сфере питания, потому что они
не занимают большей территории и не вредят окружающей
среди, в отличие от крупного рогатого скота. Насекомые не образуют парниковые газы,
они подходят даже для мороженого. Миру предстоит самый сложный период производства
достаточного количества еды для растущего населения. Думаю, насекомые – это самый реальный вариант.
Верите, что это сделано из насекомых? Это белок насекомых, это хитин насекомых. Очень
вредный для нас. Вызывает все виды рака костей и рака желудка, до что угодно. И теперь они называют
его молоком жуков. Это куча мучных жуков в огромном ведре, брошенных в кофемолку,
которая превращает их в коктейль. Это серая слизь, включая фекалии,
которые находятся внутри пищеварительного тракта жука. Они над нами издеваются. Они
пытаются закрыть все традиционные фермерские хозяйства, производящие качественную еду. Это
Это звучит как шутка. Они продвигают молоко от жуков,
делают его настолько отвратительным, насколько могут,
чтобы приучить нас к куротству и низким стандартам.
Итак, и Bill Gates связан с этими компаниями.
Bill Gates хочет, чтобы вы пили молоко личина.
А кто скупает большую часть фермерских земель в США?
Bill Gates, чтобы потом закрыть их и не давать им производить еду.
На наш взгляд, это масло особенное.
Особенно оно является примером нашей технологии,
потому что животное масло трудно воспроизвести.
У него сложный состав из ажирных кислот.
Ну как вам?
Великолепно!
Я бы никогда не догадался, что это не масло.
Отлично!
Я считаю, что это одни из самых вкусных насекомых.
Я пробовала все виды насекомых.
Мне нравится говорить, что моя жизненная миссия
вывести жука, который по вкусу напоминал бобекон.
Думаю, эти ребята близки к этому.
Мучные черви всего пару десятилетий назад
Десятилетий назад мы начали производить их в любые их масштабы.
Белки в целом – это большая проблема пищевой промышленности,
потому что люди хотят, чтобы в их рационе было больше белка,
а белок стоит дорого, и поэтому насекомые – это действительно важный недостающий элемент пищевой системы.
Мы мало говорим о том, что эти насекомые – суперфут, но это определенно правда.
Огромное количество питательных веществ в очень маленькой упаковке.
Насекомые были традиционным источником пищи в странах
Юго-Восточной Азии, африканских странах и странах Центральной Америки
на протяжении веков тысячелетий, так что для них насекомые.
Это традиционный деликатес.
И, конечно, есть районы, где они являются одним из единственных источников белка.
Так что это, скорее, необходимость.
Но это редкость в том смысле, что мы можем найти некоторые рынки в Таиланде,
где насекомые стоят дороже мяса.
Насекомые ассоциируются у нас совсем кроме еды.
Я имею в виду горяяся опасность что-то, вызывающее от вращения.
Это то, что вызывает у нас тошноту.
Является ли это одной из главных причин, по которой мы не един на секунду?
Ну и полгода тюрьмы грозит жене известного американского рэпера Канни Уэста,
который недавно приезжал к Москву и, возможно, даст в России концерт.
Такой срок предусмотрен законом Хеллифорнии за непристойное обнажение.
появилась на людях в чересчур откровенном сетчатом топике.
Настолько прозрачно, что ее грудь на кадрах пришлось делать размытой,
иначе все видно в подробности.
Подобных нарушителей в Калифорнии
регистрируют как сексуальных преступников.
При этом менять свой пол детям без ведома мамы и папы в Калифорнии разрешено официально, но это другое.
Но и сенсация стала известна, что голливудский актер Джонни Дэпп, он же Джек Воробей из Пиратов Харибского моря, встречается с девушкой из России, Екатерин Бургской блондинкой Юлии Власовой.
А она хайли-лайкли может оказаться шпионкой, так как училась в МГИМО.
Университет бьет тревогу британское Daily Mail, готовит не только дипломатов, но и разведчиков.
Пара, несмотря на очень большое разницу в возрасте, целых 33 года
выглядит максимально счастливой и планирует приехать в Москву.
Джонни Дэв встречается с женщиной,
к которой младший его на 33 года, согласно новому репортажу.
61-летний актер состоит в неформальных отношениях.
С 28-летней русской моделью и косметологом Юлией Власовой
сообщает издание Daily Mail.
Источники близкие к Дэпу рассказали издание,
что пара встречалась то тут, то там, в течение последних двух лет.
Звезда пиратов Карибского моря и светловолосой красавицы,
как сообщается, познакомились в праге, где она проживает.
она проживает.
В августе 21 года на международном кинофестивале в Карловых
Варах.
Власова владеет там в студии макияжа и укладки, но
судя по всему, большую часть времени проводит Великобритании,
где сейчас живет Дэм.
Она была финалистка международного конкурса «Красоты
Miss Office».
В свое время, она была большой фигурой в чешке компании,
которая производила детали для самолетов, проводила
в авиационной прессе.
Так вот, она представляла свою компанию на этом конкурсе
«Miss Office» и почти победила.
Поговорим о многогранности.
Это успех привёл её в рекламу брендов одежды.
Кто-то может возразить, что работа в одной из три косопы.
Несомненно сыграла свою роль в преображении Юлии.
В ней в красивой светлой волосы спортивные длины.
Более полный пюст и тонкая тая.
Интересно, что в сети в смыле школьной фотографии Юлии.
Одноклассники из Уральской школы вспоминают
как обычный ученик, который покупала одежду в пюджетных магазинах.
Но даже тогда её природная красота сияла.
Ласова – профессиональный переводчик с английского и херского.
Теперь, видимо, она добавила свою резюме
Дуэт был замечен вместе на нескольких мероприятиях,
включая концерт в праге в июле прошлого года
в честь покойного друга Деппа, Джефа Бэка.
На дно из игры в фотографии Депп даже поздоровал
Владсову щеку.
После того, как стало известно об их романе,
Владсов попросил из своих подписчиков
в соцсетях уважать и уличную жизнь.
Не надо, не надо, не надо.
Но уже поздновато.
Вы уже привлекли их наше пристальное внимание.
В начале этого года модель поделилась фотографией
поделилась фотографией, на которой они опираются на ноги друг друга,
в ответ на вопрос подписчиков о её любимом актере.
Изданию также стало известно, что Власова училась в ведущей
Московской Академии МГИМО по подготовке дипломатов и шпионов
по данным местных российских СМИ.
На самом деле, о народам из провинциальной России
и сурового пригорода Екатеринбурга.
Сообщается, что кинозвезда находится в хорошем расположении духа
после обвинений, которые вылились в громкий судебный процесс
о клевете против бывшей жены Эмбер Хёрд,
обвинившей его в жестоком обращении в 2022 году.
В зле они называют наш Екатеринбург суровым, и девушка, по-моему, очень красивая.
Минобороны Российской Федерации. Вот только что опубликовала невероятные кадры.
Всем известно, что сегодня ночью террористический режим Зеленского,
сам Зеленский болтается в Лондоне, попытался атаковать наш Крым.
Это была массированная атака, которую мы естественно отразили.
или массированная атака с применением, только вдумайтесь, 33 ППЛА, включая беспилотники самолетного типа,
а также с применением 10 надводных без экипажных котиров. Как известно, британского производства на видео
Можно обратить внимание, как один из котиров поражён нашими силами.
Далее видна детонация. Горит очень ярко.
Монафрон приносим на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Что с Харьковским направлением?
Враг сообщает попытки атаки русских уже остановлены.
Наша армия говорит, идём не спеша, но вперёд.
Ольга, добрый вечер.
Хариковское направление действительно достаточно горячим остается,
несмотря на то, что таких значимых продвижений с нашей стороны нет,
но это не говорит о том, что фронт стоит, никто ничего не делает,
никто не пытается идти вперёд или же никто не отбивает контротаки,
которые постоянно со стороны противника идут в сторону наших позиций.
Как в районе Липцов, так и в самом волчанские бои в основном позиционные.
Но противника массово пытается опять же проломить нашу линию, пытается отбить те позиции, которые мы заняли и куда мы зашли.
Но все в основном безуспешно.
Вместе с этим, помимо того, что работа ведется на линии боевого соприкосновения,
наши штурмовые группы работают очень качественно и очень эффективно, работают наши разведчики вместе
с нашими средствами поражения всех целей, которые пытаются приблизиться к линии фронта,
ну в принципе, как и на этом направлении, так и на всех остальных. Поэтому да, горячо,
но парни наши как стояли в тех местах, где пытаются их отодвинуть и в то же время в тех местах,
где нужно пройти, где они совершают штурмовые действия. Успехи есть. Незначительные, но они есть.
Володь, объясните, пожалуйста, New York Times сообщают, что украинская армия практически выдохлась,
и осталась сил максимум на три месяца. Они врут?
Ну, про три месяца, я думаю, там действительно сказана такая очень серьезная неправда,
Почему? Потому что, как минимум, в количественном составе с украинской стороны есть еще кого собирать с украинских улиц.
И это, видимо, опять же, по всей линии фронта, куда прибывают недавно мобилизованные граждане Украины, которых собрали.
Кому повезло прошел хотя бы недельную или двухнедельную подготовку, кому не повезло, сразу очутился на линии фронта.
фронта. То есть в этом показателе здесь, конечно, насчёт трёх месяцев, я думаю, они очень сильно преувеличили.
Ну, в туплане, что продержаться за счёт такого количества военнослужащих можно ещё и больше.
По поводу вооружения, ну, я думаю, Запад тоже не оставит их абсолютно там голыми и боссами,
скажем так, да, всё равно будут идти какие-то поставки для определённых манёвров на линии фронта,
то ли для оборонительных, то ли для наступательных, но пока мы наступательной помощи не видим.
Но я думаю, очень сильно они преувеличили, опять вопрос к чему-то.
Наверное, чтобы подготовить западных граждан для того, чтобы оправдать очередную партию помощи, возможно.
Либо они понимают, что раны или поздно будет какой-то, скажем так, очень серьезный прорыв с нашей стороны
то или ну или части фронта и нужно объяснить опять же западному миру что вот вы видели мы
предупреждали о том что украинская армия слаба вот мы слабо помогали надо было больше сегодня кстати
появилась информация в результате очередного аудито сотрудников пентагону что на украине
растворились еще 20 миллионов долларов. Ну, деньги, наверное, небольшие по меркам Зеленского,
ну, и все-таки. Еще, Володь, не могу не задать вопрос. Сегодня появилась информация о том,
что украинцы используют просроченные боеприпасы, оружие, подлежащие утилизации. Это как-то характеризует
ситуацию на фронте и у врага или это такая вот практика с кем не бывает нет на самом деле
по этому поводу очень давно наши военнослужащие ну мы в том числе замечали вот по 155 снарядом допустим
да что не все снаряды разрываются когда ну долетают скажем тогда до земли еще масса вооружения
которая не срабатывает, ну, в том моменте, где она должна сработать, там, и без пилотники, и какие-то ракеты дальнобойные, в том числе и ракеты вот Химарса были в случае, когда она прилетела, но она не сработала, ну, во-первых, не попав в цель, во-вторых, не сработала, не детонировала, то есть, опять же, это говорит о качестве той помощи, которая идёт, они, безусловно, списывают всё то, что им нужно списать,
определенным образом, размещают себе эти списанные
боекомплект, списанную технику и так далее.
То есть на Западе все хорошо, а то, что приходит сюда, и что с ним случается на фронте,
ну, по большей части их, я думаю, мало это волную, да, то есть и из 10, допустим,
снарядов 5 не разорвалось, ну, не разорвалось, не разорвалось.
Зато они защитали это в качестве помощи, которую они передали.
А что здесь произошло, на самом деле, ну, вот так произошло.
Ну, нельзя сказать, что это, на самом деле, такая повседневная практика, да, и что там процент боеприпасов таких некачественных близится там к ста,
но действительно такие случаи есть, и такие случаи появились, ну, практически с первого дня попадания западного вооружения на территорию Украины.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Миразин, на прямой связи и зона проведения специальной военной операции.
Ну, сегодня день был конечно богатый на события, но что касается Европы, я думаю, что
сегодняшний день для Европы можно было бы охарактеризовать так, что Европа сегодня вышла
с Лозунгом, да здравствует милитаризированная Европа, с которой, собственно, заявлениями выступила
переизбранная Урусова. Совсем недавно мы видели, что в пласти Европе пришла Кай Акалос,
Русофобка известная. Теперь перезбрали урсулу Фондерлей, то есть такой, знаете,
европейский женский батальон. И что самое удивительное, что первые заявления,
которые она и делала сегодня, касались исключительно только России, исключительно того,
что необходимо создавать некий оборонный союз Европы, ну и другое немножечко усилить
в вопросах ЛГБТ-повески, как будто других проблем Европы в Европе, собственно, нет.
Но это говорит о том, что, конечно, партия войны в Европе усиливалась.
Тем более она усиливается, не видя больших успехов у Украины,
и тем более усиливается, потому что вполне себе возможно,
что к уласти придет в Америке Трамп, плюс Орбан,
который совершал определенный вояжий, готов делать серьезные предложения,
это, конечно, их всех раздражает.
Но это с точки зрения политических заявлений.
Но с точки зрения каких-то военных действий, мы сегодня наблюдаем, что немецкий министр обороны
делает соответствующие заявления и средства массовой информации Германии о том, что ожидается
прибытия американских самолетов F-35, способных нести ядерное вооружение, а также доставка
ракета Магавк на территорию Германии. При этом очередной раз они, конечно, нагловорут,
говорят о том, что они отвечают на наше действие, якобы на то, что наши скандеры
установлены в Калининградской области. У них с памятью что-то. Наши скандеры там,
по-моему, лет 10 уже стоят. И постально они были именно в ответ на то, что американцы вышли
из договора ракет средней малой данной. Мы у вас здесь неоднократно обсуждали, что за последние 10-15
лет вот все договора, которые были между нами американцами, там еще начинают с 70-х,
70-х годов, вот за последние 10-15 лет полностью дизвуированы. Ничего не выполняет. Мы, конечно,
будем на это отвечать. Ну, во-первых, начнем с того, что уже стоят скандеры. Ну, во-вторых,
у нас есть прекрасные боевые самолеты, которые участвуют в специальной войне операции.
Это СУ-57. Здесь упоминали, скажу, что лучшие самолеты в мире F-35. СУ-57 ни в чем не уступает,
при восходе. Также способны обеспечивать вопрос с ядерном воздержанием. В нем придется усилить нам
патрулирное на ядерных стратегических бомбардировщиках, усилить поднаводную группировку в районе
Великобритании. И что самое интересное, причем это не вопрос Блигару или Коммыслия,
Европы, а то, что Европа, по сути дела, стала военной колонии Соединенных Штатов. Это полигон.
и американцы делают с ней ровно тот опыт, который они проделывали последние 40-50 лет.
Теперь они конечно энергетически ее захватили. И вот эти вот заявления о том,
что в течение 6-7 лет торнадо будут заменены на все американские смолеты,
говорит просто о том, что Европа, которая использует свое оружие на Украине,
который там уничтожается, конечно, будет и в военном плане, теперь зависит от американцев.
Поэтому заявление у Рсула о том, что нам нужно создавать оборонные союз, но это как-то смехотворные заявления, основанные исключительно просто на какую-то политическую эскалацию.
Ну, какой оборонный союз, если у вас денег и не хватает, собственно говоря, НАТО-то находиться? Никто не выполняет свои обязательства, а не оборонный союз.
Может быть, они задумываются о том, что при деклассе Трамп насчет менять и политику в НАТО, и тогда Европе действительно придется о чем-то думать и как-то в военных вопросах объединяться.
Но боюсь, ничего не получится, потому что единство в Европе нет.
И Орман ярко этому подтверждение.
И то, что Зеленский сегодня в Великобритании, очень символично, что это было в Великобритании сказано,
перешел на личность, это, говорит, там много, парень слегка нервничает.
Изря он это делает, потому что, как мы говорим, и помним, интернет знает и помнит все.
Но Орман же очень здравомыслящий политик.
Москва, Пекин, США, где он встречался с Трампом.
Ведь, по сути дела, какие-то такие усы и договоренности состоялись.
И вот делать такие заявления лишний раз говорит о том, что, как бы,
помимо какого-то такого прогматизма политического,
у Зеленского, кроме внутренних амбициков,
человек свободы назвали, ничего не остается.
Я думаю, что Великобритания в будущем,
если все сложится так, как мы себе представляем,
безусловно станет его второй родиной.
И будет он на этом острове пытаться прятаться, как скрипаль тут же сейчас прячется и, значит, делает периодически какие-то заявления.
Поэтому, а что касается Америки, здесь, конечно, я думаю, если это не придумана история с коронавирусом, то ее надо было придумать.
Или, если он действительно заболел, то, конечно, будет крайне странно, если Байда не воспользуется этой ситуацией.
безусловно надо менять повестку дня надо менять повестку дня остается три
месяцев и варианта у них кроме того как выдвигать вместо себя значит вид с
президента камилу хариус для вас пользуется чтобы соскочить чтобы соскочить
конечно и таким образом выдуман вид с президента своего она с точки зрения
повестки дня и выборов президента являя достаточно удобный для демократа
мы первых новую фигуру они вряд ли раскрутят гости господи это кадры он
Прилетел в Деловер, мы показывали, как он вылетал в сторону своей резиденции, теперь добрался и видно, насколько тяжело этому человеку даже просто элементарно двигаться.
Он, конечно, пытается что-то из себя изображать, наверное, даже пытается улыбаться, но идет с огромным трудом.
И снова укороченный трап, под длинным трапом Байден подняться вообще не способен.
Вашингтон пост сообщает, экспрезидент США Обама полагает, что Байдену нужно подумать о жизни способности его кандидатуры на выборах.
То есть Байдена прямо сливает Тейли Биск, публикует его так называемую победную речь.
Речь, с которой он мог бы достойно или хоть как-нибудь выйти из гонки.
с гонки.
Смотрите.
Нашему изданию удалось заполучить проект Победной
Речи, составлено крупным донором демократом и призванный
позволить Джо Байдену достойно выйти из президентской
гонки.
В этой речи Донор перечислил 11 пунктов, которые Байден
могут произнести перед партией и нацией, перед тем, как
отойти в сторону.
Среди них такие формулировки как «самое главное сейчас
спасти душу Америки».
Я верил, что смогу выполнить эту работу.
Стало ясно, что большинство американцев хотят, чтобы на эту должность был назначен более молодой человек.
Речь была написана в тот момент, когда высшие лидеры Демократической партии умоляют президента, находящегося в боевой готовности, выйти из гонки.
Последние события стали позором как для президента, так и для партии.
Я не уверен, что может быть что-то более унизительное, заявил опытный стратег Демпартии.
Ну и демократы в связи с известными событиями из-за коронавируса, а не из-за деменса, что отдельно проговаривают издание New York Times,
отложили во движение Джо Байдена к кандидатам в президент Америки.
Газета со ссылкой на источники пишет, что онлайн-голосование за кандидатуру Байдена перенесли со следующей недели на первую неделю августа
если Джо Байден выздоровит.
Ну вообще, все это выглядит уже окончательно неприлично.
Если он выздоровит.
А если не выздоровит, то что с ним случится?
Они вообще на что намекают?
Теперь про Лондон, где Зеленский найдет свой покой,
возможно и не найдет, мы же показывали эту карту.
Если ракеты будут установлены в Североморске,
то они добьют, да, территории всей некогда великой Британии,
все абсолютно города под прицелом, и Мончестер, и Берменген, и Лондон.
При этом, конечно, обращает внимание на себя Валерий Залужный, который встречает Зеленского.
Он просто светится, словно бы, медный таз.
Он понимает, что они опять отступают, что впереди поражение, что будет лишь хуже, но он к этому больше вообще не имеет никакого отношения и прекрасно живет в британской столице.
Орбан же после посещения России и Украины заявил главе Евросовета,
что интенсивность конфликта в ближайшее время радикально возрастет.
Отчет он представил тоже на мероприятии в Лондоне.
Слушай.
Я пытаюсь объяснить и знать, что это долгий очень долгий путь.
Почему? Почему вы считаете, что они вас не понимают?
Потому что правоянных стран больше.
Они верят, что могут уничтожить русских военным путём, а я так не думаю, потому что считаю, что на поле боя нет решения этого конфликта, они на это надеются, а я нет.
Я вообще не верю, потому что знаю русских, знаю Советский Союз, знаю украинцев, я представляю соседнюю страну, знаю весь контекст.
Мы должны остановить это. Это мое мнение как соседней страны. Решение находится не на поле боя. Решение находится за столом переговоров о прекращении огня. Именно в этом я пытаюсь их убедить. Но вы знаете, это требует времени.
Вообще, конечно, хватает ему выдержки и смелости.
Ставку он сделал на Дональде Трампа.
Надо понимать, что это мероприятие в Лондоне.
Все на этом сами теслете, настроенные против Виктора Орбана.
Но он все равно приехал.
На него набросились журналисты, а он говорит, это моя позиция.
Я знаю контекст, а вы в вопросе не разбираетесь.
Прямо красавчик. Прошу.
Мы вот анализируем ситуацию Джо Байденом, но эти Великобритании,
хотя премьеры более молодые, но деградация заметна.
Каждый новый британский премьер-министр глупее, чем предыдущий.
Вы посмотрите, ведь вот наши пранкеры,
которые дозваниваются до ведущих британских политиков,
а там и глава Министерства на странах Диал, глава МИДА,
то есть очень серьезные фигуры,
тот же камер он бывший премьер-министр, кстати говоря,
но его разводят, как простите, ребенка,
который начинает там прихорошиваться в видеокамеру
и дальше, собственно, думая, что с ними там
разговаривают украинские политики,
по сути дела государственные секреты, если речь идет о принципиальных подходах в Британии.
Вот и нынешний премьер, министр, такой бодричок в очках.
Ну, по сути дела, ну, такой, знаете, Байден, который, скажем,
только в более такой хорошей физической кондиции.
Вот депутат Луговой не даст соврать, что Британия, в принципе, это сегодня главное зло в мире.
не только колониальное бывшее державо, но и англичанка, которая гадит уже последние 500 лет.
И в этом плане, конечно же, если мы говорим, как будет складываться военно-политическая конфигурация,
мы должны понимать, что если, конечно, не дай бог произойдет какой-то не очень благоприятный сценарий
военно-политического обострения в Европе, мы тоже должны ставить перед собой определенные решительные цели.
В данном случае, я говорю не с точки зрения пропаганды, запугивания.
Ситуация такая, что мы должны мыслить предельно рационально и прогматично.
Если Британия – один из основных противников России, который инициирует агрессию,
если вдруг начинается реальный конфликт, обмен ударами,
наша задача как минимум лишить Британию ядерных клыков,
вырвать их. Как это делает?
Это очень просто. Есть база
Клайт, близи Фаслейна.
Где базируются британские
подводные стратегические ракетоносы?
Две или три лодки постоянно находятся в базе.
Одна на боевом патрулировании.
Но начинаются боевые действия.
Значит, наша ракетная система
средней дальности, например,
тот же самый комплекс Рубеж,
размещенный где-то в лесах
Северо-Запада России,
наносит ответный удар по британской базе фослей.
При этом подводные лодки российского северного флота
многоцелевые отслеживают тот британский оркетоносец,
который в этот момент находится на боевом патрулировании.
Показательная порка британского льва.
Вырвать ядерные клыки, а дальше пусть пыжутся, бегают.
Что они будут без ядерного оружия?
Нечтожные европейское держава средневеличины.
Конечно, это сценарий не очень хороший, он военный.
Но в условиях, когда вот идет такое массированное давление,
когда Британия наряду с Германией и Францией выступает главным мотором войны,
в российском генеральном штабе, в главном оперативном управлении,
должны быть пересмотрены сценарии возможных боевых действий с НАТО.
Нам война не нужна, мы к ней не стремимся.
Но если противник навязывает нам такую ситуацию, в наших планах мы должны ставить перед собой решительные военно-политические цели.
Не пугать там мирных британцев, что мы там ударим по городам, по Лондону, пусть живот развивается.
Но вырвать ядерные клыки британского льва и пусть этот кирстармер прыгает дальше там по Лондону и грозит своими кулачками.
В целом, конечно же, мы должны прекрасно осознавать главную мысль.
Сейчас задача Лондона — это пытаться давить, ну и других стран запада, на Россию по разным направлениям.
Поэтому подчеркиваю еще только рациональная, спокойная реакция.
Не надо никого пугать, надо понимать, как будет действовать противника, каким образом мы будем на это реагировать.
Если неизбежным становится размещение американских корлата-харакет в Германии, а процесс очевидно запущен.
Надо уже спокойно сейчас принять, как минимум, несколько решений.
Мы говорили о том, что Искандер не нарушает договор по ракетам средней и малой дальности.
Но если началось размещение с соответствующих американских ракетных систем РСМД в Германии,
что мешает нам принять решение о выпуске новой ракеты для Искандера с увеличенной дальностью?
Это будет ответное решение.
Развертываем ракетные комплексы Рубеж. Дальность пуска до 5000 километров, поэтому на востоке, на западе, на юге России должны появиться те системы, которыми мы будем как минимум парировать возможности противника.
Ну и, конечно же, мобильная версия калибров.
Преимущество подвижных ракетных комплексов в том, что они, будучи рассредоточены в позиционном районе, могут менять дислокацию, могут применять различные средства маскировки.
И для противника, который в основном использует спутниковую группировку для вскрытия местоположения текущего наших комплексов, будет невозможно в реальном масштабе времени их отследить.
а следовательно всегда будет оставаться потенциал ответного удара,
что будет сдерживать и США, и Великобританию, и Францию, и Германию
от первого агрессивного удара по России,
потому что ответный удар будет не просто отработан,
а детально просчитан на реализон в короткие сроки.
Надо готовить нашу армию к новым военно-техническим реалиям,
спокойно развивать компоненту ракет средней дальности,
если это неизбежно уже сегодня,
А самое главное, в перспективных планах, применение этой компоненты российских вооруженных сил
отрабатывать реальные сценарии, вот как я сказал, уже конкретно по Великобритании.
Это противник, это враг, не надо стесняться, не надо его пугать, но он должен знать.
Сунется к нам, мало в ответном ударе не покажется.
В ответном ударе, чтобы завтра британские таблоиды не истерили по поводу того, что мы там кого-то запугиваем.
Так точно, удар будет жесткий, но это ответный удар ядерную компоненту мы с недавних пор тоже не исключаем.
Это, конечно, важное уточнение от Министерства иностранных дел нашей страны.
Смотрите, Сергей Алексеевич Рыбков.
Если представители Федерального правительства ФРГ считают оправданным начинать какие-то эскалиционные мероприятия под предлогом того,
того, что у нас есть именно в Калининградской области, значит мы будем реагировать в плане
компенсационных мер таким способом, который сочтем наиболее приемлемым.
России необходимо рассмотреть несколько возможных вариантов реакции,
учитывая совокупные возможности стран НАТО и внутренней сдержки. Это не угроза,
в чьей бы то ни было адрес. Это способ найти самый эффективный, в том числе с точки зрения
затрат, алгоритм реагирования на меняющиеся вызовы.
Через минуту вернемся.
Итак, мастер-класс по переобуванию демонстрирует журнал «Тайм».
После покушения на Трампа издание ставит культовую фотографию на обложку свежего номера.
Спустя четыре дня в редакции передумали, поменяли обложку.
Теперь на фотографии трибуна, как ее видел снайпер.
И вопрос, что нас объединяет.
Ответ, наверное, очевиден, ненависть к Трампу и страх перед
ним.
Потенциальновец-президент считает, что Украине не
победить.
Она вагония Украина, так что нечего продлевать страдания
новыми поставками вооружения.
Лучше поддержать белый рабочий клад, заявил Джей Ди
Вэнс, это основа электората Трампа.
И еще один козырь в колоде Трампа и Венса.
Будущие, возможные, ведь президент против отравки на Украину американских солдат в любой форме.
Санитары, инструкторы, техники обещают, что воевать за пределами родины
американцы не будут и появятся где-то за границей Америки только в исключительном случае.
Украина к этому случаю не относится.
Джо Байден поддерживал катастрофическое вторжение в Ирак и Иран на каждом этапе.
В маленьких городках вроде моего — Вагаю.
Соседние пенсильвании или штате Мичиган мы видели, как наших детей отправляют на войну.
Вместе мы будем посылать наших детей на войну только тогда, когда это будет необходимо.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки. Милуокина, прямой связи, не просто город,
где сегодня состоится заседание республиканского штаба, республиканский конгресс, ест, как это
не назови, но и непосредственно тот самый зал, где скоро появится Дональд Трамп,
шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи. Дима, здравствуйте. Рассказывайте. Чего ждем?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, мы находимся на домашнем стадионе местной команды Миллокий Бакс,
которая все эти дни была домом Республиканского съезда, съезда республиканской. Сейчас здесь
проходит последнее приготовление перед ключевым событием. Сегодня четвертый день, именно сегодня,
здесь ожидается выступление кандидата от республиканцев Дональда Трампа.
Вот сейчас за моей спиной вы можете видеть трибуну, с которой он сегодня обратится к делегатам с речью,
который он, как сказал ранее, полностью переписал после вот того трагического покушения.
Если до выстрела в Пенсильвании Трамп собирался посвятить свою речь нападкам, но на демократов и на лично на Байдена,
то теперь по сообщениям делегаты ждут от него чего-то, скажем так, более объединяющего.
Все три дня предыдущих он присутствовал здесь,
хотя хранил молчание, конечно, этим подогревал интригу.
И сейчас главный вопрос, что Трамп скажет Америке?
Будет ли он говорить о покушении?
Будет ли обвинять в этом своих политических оппонентов?
Что точно известно, что сегодня он формально и официально примет решение Съезда,
то, которое состоялось в первый день, выдвинуть его кандидатуру официальным кандидатам
в президенты от республиканцев и, конечно, в отличие от демократов,
где с кандидатами царит полный разбород и шатания.
Здесь у республиканцев на этом съезде полное единство.
Вы, наверное, видели все прошедшие дни, как его встречали
с забинтованным ухом.
Многие здесь также в поддержку Трампа налепили бутафорские
пластыри на уши, чтобы как еще можно поддержать своего
кандидата, как не выглядеть так же, как он.
Ну и, конечно, не исключено, что здесь он может упомянуть
о ковиде Байдена.
Вообще, конечно, это новость о положительном тесте на
ковид показывает всю карнавальность, если угодно, нынешне избирательной
кампании, сначала покушение на Трампа, затем вот этот вот внезапный ковид
президента. Так или иначе, а очередные слухи, а это уже не первые слухи, говорят
о том, что именно в эти выходные Байден может снять свою кандидатуру, но я
напомню, что эти слухи мы слышали практически каждый день, начиная с того
самого памятного, мягко говоря, не слишком удачного выступления Байдена на
на дебатах с Трампом, и случившийся, или не случившийся ковид,
а здесь многие подозревают, что может быть такой полито-технологический ход.
С одной стороны, конечно, дает демократам возможность и время, и фору,
чтобы принять хоть какое-то решение и постараться каким-то образом убедить Байдена,
который, как мы видели, находится, ну, совсем в плачевной физической форме.
Многие заметили, что даже сотрудники секретной службы помогали ему поднять ногу,
чтобы он смог зайти в свой автомобиль.
Так вот, этот ковид и его изоляция
может помочь им как-то убедить, его все-таки сняться с выборов,
предоставить возможность другим кандидатам.
А это, в первую очередь, конечно, согласно всем опросам
и всем инсайдам, которые сейчас публикуют пресса,
это может быть Камала Харрис.
Как она может выступить против Трампа?
Сейчас точно сказать не может никто.
Действительно, предполагать, что произойдет дальше
в этой предвыбранной компании,
который уже просто напоминает полноценный фестиваль сейчас, сложно, но все-таки 80%
американцев это последние опросы, надеются, что Байден согласится и уберет свою кандидатуру в
качестве кандидатов президенты. Ну, предположу, так как идет все сейчас, что и покушение на
Трампа и ковид Байдена это далеко не последний номер в этом цирковом, если угодно представлении.
Ольга.
Спасибо огромное, Дима Дмитриемельников, шеф нашего американского
бюро на прямой связи из зала со стадиона, где совсем
скоро появится на съезде республиканцев кандидат
президента Дональд Трамп.
Спередан.
Да, вы знаете, я посмотрел эту картинку, где залужную
встречает Зеленского.
Ну конечно сам факт пребывания боевого генерала за пределами
своей страны во время войны, но мне кажется это не
не делает честь генералу, а генерал, встречающий четыридыуклонисты от службы в армии,
человека сомнительной, вообще-то легитимностью,
но это, мне кажется, настоящий позор.
Сама идея, которая была озвучена Зеленским в Британии об исключении венгрии из состава ЕСНАТО,
мне кажется, это очень сильно ласкает британское ухо.
Конечно, британцы давно и системно работают против того,
чтобы свести к нулю влияние Германии в Европейском Союзе,
развалить Европейский Союз, на основе этих разваленный
Европейского Союза выстроить какое-то свое какое-то объединение.
Это все цели и задачи, которые британцы ставят давно и работают
над ними очень системно.
Британия, вообще, если не первая, то и не вторая
в вопросе влияния на Украину, не в вопросе финансирования.
В вопросах финансирования на конце списка.
А вот по вопросу влияния на политическую элиту страны,
Она, если не первая, то и не вторая.
И из Ленский, который посещает Британию, я думаю, он решает на самом деле главную ключевую для себя задачу в тех условиях, в которых он оказался.
Это вопрос его личной безопасности.
Это вопрос его личной безопасности.
Вообще, я хочу сказать, покушение на Трампа изменило, если не все то многое.
Вы посмотрите, как все практически переориентировались на Трампа, да?
Тут вот буквально пару дней назад Медвичук лично написал письмо Трампу.
Я сначала, честно говоря, усомнился в правильности такого шага,
полагаю, что мы должны избавить Украину от любого внешнего влияния на Украину.
Но ход дальнейших событий визит британца Джонсона, не визит, а встреча.
Британца Джонсона с Трампом. Его позиция по Украине нам известна.
Попытка Петра Порошенко вместе со своими коллегами-депутатами
выехать и посетить съезд республиканской партии.
Арсений Яценюк, вы удивитесь, человек, подпадающий под закон о мобилизации, спокойно покидает территорию Украины и прибывает сейчас в Соединённых Штатах Америки, обивая пороги Республиканской партии.
Я не знаю, стоит ли на своём боевом посту Юлия Тимошенко, мужского туалета, не могу сказать. Но то, что все они пытаются присесть на последнее ухо Трампа, мне кажется, мы не должны отдавать на растерзание последнее ухо Трампа работать сегодня и сейчас.
Вернемся.
Дональд Транс, лучшие победы на выборах, немедленно
выступит посредником в восстановлении мира на
Украине.
Об этом только что заявил Виктор Орбан.
Весь смотреть.
Пока.
