Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем со срочных новостей. Президент Путин на аэродроме Чукаловский прямо сейчас
вручает государственные награды военским шестьям ВКС России, наград удостоенной.
Главный центр боевой подготовки ВКС-бригада армейской авиации, отдельный вертолетный полк.
кадры мы получим буквально через пару минут. Также президент только что
встретился с министром оборонной Шайгу и заслушал его новый доклад по
обстановке на фронте. Ну и начальник Генштаба Герасимов. Сегодня утром вручил
родина мужества и медали за отвагу тем, кто освободил Авдеевку, также Герасимов.
Заслушал доклад генерал-полковника Андрея Мордвичева. Именно Мордвичов руководил
авдеевской операцией. Прямо сейчас наши силы закрепляются на западных подступах города,
обращая остатки украинской группировки в Бекспо. Сторону населенных пунктов орловка и ласточка.
А вот так бойцы группировки отважно и захватили в авдеевке американский гусеничный БТРМ-113.
Смотрите, после многочисленных попаданий, машина не способна передвигаться своим ходом.
Груду металлолома буксирует наш минный тральщик на западе.
Сейчас, конечно, форменная истерика связана, она, конечно, с Авдеевкой.
По данным Нью-Йорк Таймс, при отступлении, как они это называют,
а если быть точным при бегстве в ВСУ из этого города, в плен могли попасть до тысячу человек.
Итальянская газета «Эльфаток» и «Диана» уверяют, что если
по наступлению в ИСУ и стало колоссальным провалом,
то падение Авдеевки окончательно поставленная точка во
всем украинском конфликте, но мы их, конечно, люди
разумные не станем забегать вперед.
Примечательно что?
Козлом отпущения в Ушингтон уже назначил Зеленского.
Издание пишет, что именно главарь Киевской Хунты
несёт прямой ответственность за поражение украинских сил под Авдеевкой.
Газета приводит некие секретные документы про руку Фремля. Речь о том, что
коварная Москва придумала коварный план отправить залужного в отставку
аккурат перед главными боями за город. Оправдываться перед журналистами за
разбитую украинскую армию и разбитую американскую технику.
Вынуждено на теперь спекер Птентагона, Сабрин и Синг во время брыфинга заявил, что без возобновления поставок оружия Киево в ближайшее время придется решать, какие города попытаться удерживать, а какие сразу сдать русский. Смотрите.
Доброе утро, всем. Простите за это.
Украинцы мужественно пытались держать вторжение России,
сталкиваясь с проблемой нехватки боеприпасов из-за сокращения поставок.
К сожалению, Россия добилась первых заметных успехов за несколько месяцев.
Теперь, как никогда ясно, каковы реальные ставки на Украине.
Ситуация будет оставаться очень сложной.
Когда у вас нет боеприпасов необходимостной передовой,
вы будете уязвимыми, и именно это мы увидели, когда в ССУ вышли из Авдеевки.
Поэтому я считаю, что именно такие факты должны доказать Чеминам Конгресса,
почему они должны действовать, и мы надеемся, что они это сделают.
Российские войска начинают новые наступления сразу на нескольких фронтах,
а твоёовая территория, на которой Украина смогла продвинуться прошлым летом.
Русские смогли захватить город на востоке Украины.
Один из командиров в ССУ говорит, что им не хватало живой силы и снарядов,
чтобы сдержать российскую армию.
Для Украины потеря Авдеевки означает весьма символическое
и стратегическое поражение на Восточном фланге.
Теперь же, как утверждают американское командование,
ВСУ отражают наступление русских в Запорожье, а
также на других ключевых участках Вронта, где армия
России после взятия Авдеевки оказывает серьезное давление.
Россия начала активно наступать, а ВСУ пытаются окопаться.
После Авдеевки они могут продвигаться дальше, создав
в Плацдарм, в Маринке, которая находится недалеко от Донецка,
а также на севере, под Купинском, куда недавно приезжал Зеленский.
Украина все же смогла отвоевать несколько деревень в ходе своего летнего контрнастука.
Теперь же русские сами отопуют эти позиции, с боем выбивая украинскую армию.
Только посмотрите, какие интенсивные бои идут сейчас на юге страны,
постоянные обстрелы, разрывы снарядов.
Украинцы утверждают, что смогут сдержать Россию, которая наступает,
явно находясь на подъёме после взятия города на Востоке.
Армия России накатывает с огромным рвением,
в то время как высу вымуждены уплепляться и окапываться.
После победы в Авдеевке, конечно, большинство экспертов здесь, в России,
настроено оптимистично и позитивно относительно будущего этой войны.
Фронт простирается более чем на тысячу километров,
кто-то говорит даже про 1200 километров.
Другие военные аналитики считают, что Авдеевка всё ещё является важным местом сражения.
Там, якобы, всё ещё есть очаги сопротивления.
Российские войска определённо попытаются продвинуться дальше на Запад.
Насколько это удастся, зависит от того, как далеко украинцы отступят туда, где, по их мнению,
они смогут возвести надёжные оборонительные линии.
Однако всё это в настоящее время находится в подвешенном состоянии.
Ещё одно важное направление, которое я хотел бы дотронуть,
это юг Украины, Запорожье, город Орехов.
И затем, вниз на юг, всего в 15 километрах находится работина, а немного восточнее – вербовая.
Именно там русские сейчас так же продвигаются вперед.
К сожалению, приходится констатировать, что положение украинцев на линии фронта зачастую очень шаткая,
потому что им просто не хватает личного состава и прежде всего артиллерийских снарядов.
Русские же постоянно бросают в бой огромные соединения, которые уже там давно развернуты,
Поэтому украинские войска находятся под давлением,
практически по всей линии фронта,
и уже провели тактическое отступление по приказу главнокомандующего.
Тактическое отступление фактически означает,
что силы отходят организованно,
обменивая пространство на время.
То есть высову выходит и таким образом выигрывают себе время,
но, конечно, оставляет территорию врагу.
И если мы посмотрим на объявку,
то 16 февраля город был еще серой зоной фронта.
Сейчас украинцы отступают в следующей линии обороны,
которая уже была создана там в последние недели и месяцы.
Все видели, как по ним прилетали артиллерийские снаряды,
а также авиабомбы,
которые также показывают неоспоримое превосходство
российской штурмовой и тактической авиации.
Высоус сейчас окапываются.
На этих кадрах видно, как выглядят эти линии обороны.
Здесь есть изубы дракона и другие противотанковые заграждения,
мины, которые предназначены для того, чтобы российские войска
особенно с тяжёлой техникой, и смогли относительно легко прорваться через них.
Базоу за весь прошлый год смогли завоевать лишь небольшое участок территории,
а уже сейчас он находится под давлением России.
Разговор о том, что русские сумели захватить крупный город Авдеевку,
а также другие укрепрайоны вдоль Восточного фронта вызывают глубокие опасения.
Мы начинаем видеть медленные изменения на поле боя.
Их можно назвать возрождением российской армии на Украине.
Наконец, как вы слышали, ВСУ определённые имеют меньше боеприпасов
и определённо обеспокоены тем, что Запад должен помочь им укрепиться.
Поскольку, если так пойдёт и дальше, война может подойти их к концу.
К сожалению, Украина из стратегических соображений была вынуждена вывести свои войска из Авдеевки,
чтобы сохранить оставшиеся артиллерийские снаряды.
Если палата представителей не согласует все нюансы для дальнейшего финансирования ВСУ,
то мы не сможем предоставить пакеты помощи.
Украине придется делать выбор и принимать решение о том, какие города они смогут удержать.
Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени.
Путин на подмосковном аэродроме Чакаловске вручает награды воинским частям ВКСРФ.
Прямо сейчас.
Мы видим марш парадного караула на заднем фоне. Обратите внимание, виднеются вертолеты.
Путин так же. Придал командованию ВКС список иконы. Спас не рукотворный. Икона будет храниться в храме Вознесения Господня за Сирпуховскими воротами.
В главном храме воздушно-космических сил России.
так же ждем конечно подробности доклада шайгу это получается уже вторая встреча министра обороны
сверховным за последние сутки накануне вечером шайгу доложила бы освобождение крынок плацдар на
левом берегу Днепра прямо сейчас буквально завален украинскими трубами министра обороны
сказал что освобождение этого крошечного села фактически ставит точку в конкурноступление в
Чайгу сказал, что наши бойцы на этом участке фронта все равно продолжают находиться в повышенной готовности.
Уже появились сообщения о том, что украинские боевики активизировались на островах у казачьих лагерей,
села в полых километрах к западу от тех самых крынов.
То есть бандеров то ищут новые лазейки для высадки на левом берегу Днепра.
Но, даже если найдут, только загонят себя в очередную смертельную ловушку.
Смотрите, что там сейчас происходит.
Морские пехотинцы в Ардеяске в 810-е бригады вместе с нашими братьями-десантниками
официально заявляем крынки наши, где мы, там победа!
Марпехи в 810-е бригады разворачивают над разваленными освобождённых крынок
российские триколоры с нами своего подразделения.
Попытки кейфского режима закрепиться в селе и создать плацдар на левом берегу Днеправ
провалились и стоили жизни одной тысячи восемьсот выселушников.
Это почти вдвое больше довоенного населения Крына.
Всего же с лета украинские формирования потеряли в районе села около трёх тысяч четырёхсот человек.
Освобождение ставит окончательную точку.
В украинском контрнаступлении заявил министр обороны Шайгу.
Шайгу.
На этих снятых украинских боевиком кадрах, выжженные
крынки, здания, буквально разобраны под оском, где-то
чудом уцелели каркаться теплицы и отдельные деревья.
Путин признался, что не понимает, зачем киевский
режим шлёт своих людей форсировать Днепр, ведь это верная
смерть.
Вот так очередную лодку с услужниками, точнейшим
попадания, мы уничтожили бойцы 81-й отдельной бригады
специального назначения Медвиль.
На этих кадрах изможденные высовышники ковыляют мимо
огромной воронки. Особую роль в освобождении рынок
сыграла наша авиация. Помимо летчиков, министр
оборону Шайгу также отдельно поблагодарил десантников.
45-ю бригаду спецназа ВДВ, 810-ю бригаду морской пехоты
и силы спецопераций. Шайгу подчеркнул, что бои за
Селова сложняла постоянная работа украинской артиллерии с правого берега Днепра.
Эти кадры сняты украинскими боевиками в селе Ивановка, расположенном прямо напротив Крына.
А это уже левый берег Днепра, наши бойцы уничтожают спрятанные высовышниками лодки.
Путь в крынке, дорога в один конец.
На этих кадрах наши беспилотники забрасывают взрывными устройствами украинских морпехов в крынках.
Чтобы хоть как-то защититься от вездесущих российских дронов,
противник устанавливает на легкомоторные лодки портативные комплексы радиоэлектронной борьбы.
В крынках украинские боевики впервые начали применять для оснабжения своих подразделений беспилотники.
Коптеры и баба ЕГА переправляли через Днепр, боеприпасы, продовольствия, медикаменты, рассказал Шайгу.
Доставлять грузы лодками с слишком опасной, а наши войцы стабильно отправляли их на дно.
На снятых украинским боевиком кадрах руины дамов прятаться от прилета в боевикам в крынках было практически негде.
Вот так и оставшееся укрытие с бандервцами внутри уничтожило фабами наши авиации.
Навел летчиков на цель БПЛА Орлан.
Сейчас после зачистки села отдельные боевики могли остаться в крынках разрывства в подземных укрытиях, так называемых «лесих норах», доложил Кутину Шайгу.
Крынки зачищены. Мы встали, фактически, по всему побережьям в реке Крынки и Конки.
На сегодняшний день там не только наблюдательные
пункты там стоят войска, я бы не хотел, чтобы у коллег
сложилось впечатление, что крынки это некий маленький
провежуточный селённый пункт, в котором там ничего
особенного не предсходило.
С лета прошлого года по сегодняшний день фактически
противник потерял там почти три с половиной тысячи
тысячи четыреста человек, если говорить конкретно
проклинке, то там намечалась основное место правила, и туда
было сритоточен четыре бригады адреса того корпуса морской
пехоты противника.
Это такая планомерная, кардинерная, системная работа,
которая позволила и удержать, и закрепиться, и не позволить
противнику развить, расширить пластдар.
Хотя работа, прямо сказать, была очень непростая, потому
Потому что с левой береги шли постоянные обстрелы, работала, очень активно работала артиллерия,
очень активно работали дейф-передронные беспилотники.
Чтобы обнулить в интернасток в ССУ на Херсонском направлении Арбий России,
еще в прошлом летом создала три эшелона обороны, рассказал Шайгу.
Задача и паративника на этом участке был прорыв Крыму на армянский и Красный Трикокск.
Но российские подразделения сорвали операцию.
На Херсонском управлении с лета были уничтожены 13 200 бандеровцев.
Вот так в августе прошлого года российская авиация накрыла планирующей авиабомбой
отряд в ССУ в районе Антоновского моста.
А это уже новый театр неудачной попытки бандеровцев провести ротацию в Крымках.
Движащиеся к лодке и группу боевиков накрыло арциллерия.
Само лодку сообщается догнал FP-Ведро.
Ват крына к киевски режим бросает даже женщин.
Раненная там военнопленная рассказывает, что пошла воевать, когда ее муж, тоже высовушник,
пропал без вести в начале конфликта.
И матери-одиночки стало не на что содержать троих детей.
Я, командир, и сослуживцы доплыли крынкам, и пана начала работать российская артиллерия.
Командира ранила.
Трое двухсотых я начала отключаться.
Командир просил эвакуацию, но отказали.
Сказали, что мы — трусы, и потом мне помогли военные с триколором.
Я видела, что это российские.
Что это российские?
Этим боевикам повезло куда меньше в дни преех у крынок,
полузданувшие лодки с препарашёнными снегом,
телами высовушников, тела других боевиков в течение прибилок к берегу.
Отправившие их, наверное, смерть командиры,
потерь у крынок не признают.
Сегодняшние сводки генштаба в ИСУ сообщаются,
а якобы неудачной попытки российского штурмана Херсонскому направлению.
Украинские силы обороны Юго и вовсе назвали заявление о успехах армии России,
манипуляций и фальсификации.
При этом в сообщениях не одного упоминания самих крынок.
Человек 4-5 может быть там где-то прячутся, им предлагают сдаться.
И те, кто принимают такое решение, их принимают в качестве пленных.
Человек 3-4, где-то еще там в лесах, то ли вырытых,
там норах прячутся, но я не понимаю, зачем противник
это делает со своими людьми, посылая их практически
на верную смерть.
И относится к ним так, как будто это и не их люди совсем.
Ну а главами тукраяна Кулеба докурил сигару и предложил
Евросоюза отозвать все свои военные контракты на экспорт
боеприпасов и передать их на нужды вооруженных сил
Украины.
А еще он призвал как можно скорее начать переговоры
по включению Украины в Евросоюз, создать отдельный механизм
по финансированию.
Киевы через Европейский фонд мира конфисковать замороженные
активы России, увеличить санкционное давление на
То есть, курил Кулеба все-таки необычную сигарету, а то, что на Украине совсем недавно успели легализовать.
Я про Канабес, поставки которого пока не дошли до Кольского мира.
Коллега Кулеба из Баршавы Секорской заявил, что прогресса по ускорению поставок боеприпасов на Украину нет.
нет, зато есть страны, которые блокируют запуск специальной линии и финансирования в так называемом европейском
фонде мира. Другие источники денежных средств на данный момент отсутствуют. Секорский сказал,
что в принципе Европа может поставлять киеву боеприпасы, просто у нее нет на это денег. Закончились
долларов для Украины и США. Белый дом в этой связи. Всех собак за неудачьи в ССУ на войне
пытается повесить на Конгресс США. Советник Байдена понадобил безопасности Салеван, сказал, что у
администрации Белого дома нет кубышки, в которой лежат деньги для Зеленского. Нет и волшебного решения.
и без одобрения выдачи 60 миллиардов к конгрессам, у Байдена денег нет.
То есть США снова в тупике, причем в тупике не только политическом,
но и что называется поколенческом.
Сенатор Эрик Смит заявил, что почти все республиканские сенаторы
моложе 55 лет проголосовали против помощи Украине.
Это связано с тем, что они не были политиками, по его мнению,
время холодной войны с советским союзом, и у них нет той самой устаревшей прошивки в голове,
как он выразился про злых русских или совков. Другой сенат, Рон Джонсон в связи, добавил,
что в США не стоит тратить миллиарды долларов на бессмысленную борьбу с Путиным, а наши русские
парни, которые уже два года воюют на передовой, говорят просто, они там, на Западе не знают правды
о том, что происходит на Украине, потому и продолжают ее поддерживать.
Читают, что за океанским союзником Киева стоит услышать и другую точку зрения.
Именно за этим. Британский режиссер Шон Лэнгон, автор фильма «Война Украины»,
другая сторона, отправился на Донбасс, чтобы показать русскую сторону войны,
показать правду в раздираемой войной Донецке. Он встретил местных жителей,
которые почти 10 лет живут под нескончаемыми обстрелами,
любят Россию, ненавидят украинскую власть,
бесстрашных бабушек, которые перестали даже вздрагивать от грохотов взрывов,
бывших украинских военных, которые встали против преступников украинской армии
на защиту родной земли.
Русских пацанов, которые пришли сюда, потому что позвала родина,
Но то есть это снова прорыв информационной блокады.
Кулебо заявил, что в мит Украины будет вызван британский посол за сам факт выхода этого фильма Британия.
Я хотел увидеть другую сторону этой войны. Вот почему я отправился на оккупированные России территории Украины.
Я действительно не знал, чего ожидать.
Акупированная Россия и территория Восточной Украины, регион Донбасса,
был отключен от средств массовой информации.
Было ощущение, как будто я отправляюсь к темной стороне Луны.
С тех пор, как началась война, из Донецка было мало репортажей.
И местные жители чувствовали, что их сторона этой истории игнорировалась.
— Сейчас покатается? — Пишите.
— Приехал режиссёр снимать, как у нас так-то.
— Ну, давно пора это делать. Снимать, не только здесь.
Как мы живём, как под обстрелами живём постоянно.
Входим и работаем под обстрелами постоянно.
Да, уже не боимся привыкли, уже девятый год, поэтому...
Уже привыкли, знаем, прилёток, лёток.
По мнению местных жителей, вторжение Путина в 22-м году было продолжением войны,
которая отвлится здесь в Тонбассе с 2014 года.
Вы из Донецка?
Местный, ну, в Тонбассе, в НР.
В Тонбассе?
Да.
У нас такая судьба, так оно получилось, что наши взгляды разошлись с западной фрейной.
Они хотели в Европу, мы хотели в России.
Когда так?
В нейтральне не нашли.
Когда ты сейчас здесь, и когда повернешься на передовую?
Восхозавтра.
Это я в Татимово.
Ну, нас отпустили на два дня.
Мы видим надпись «Россия».
А вокруг добрые слова такие, как «будущее жизнь»,
«дружба», «братство», «доброта», «защита».
После вторжения Путина, оккупированная часть Восточной Украины
официально воссоединилась с матушкой России.
Здесь написаны названия российских городов,
и они перемешаны с названиями городов Донецкой Народной Республики.
— Лондон? — Лондон!
— Ай-яй-яй-яй-яй-яй!
— Ай-яй-яй-яй-яй-яй-яй! — Из Ирландии.
— Из Ирландии, ну я не знаю, но из Лондона.
— Почему он реактивирует так?
Почему вы так отреагировали? Можете объяснить?
Это то, что они поддерживают фашистов.
Как он сейчас определяет себя? Он русский, украинец?
Да, но теперь я думаю, что я в Советский Союз вернусь.
О смерти и истощении мы читали в средствах массовой информации.
Но наблюдать этого очу было ошеломляюще.
Мне показалось, что стоит пойти посмотреть на другую сторону,
потому что это действительно помогает увидеть перспективу,
которую мы, возможно, не всегда понимаем.
Люди здесь живут на линии фронта.
А куда именно прилетела?
А прилетела на площадку.
А, и побывала окна.
На той стороне тоже люди живут.
И я не считаю их врагами.
Там мои родственники живут. Понимаете?
Но когда передают, что там это самое,
я тоже плачу за них.
И за своих плачу, и за тех плачу.
Да, потому что власть, та, которая пришла, она нас никогда не любила.
Восток. Вот и ангелы, крепкие, сильные, Дукма.
А полчается вокруг вас и хранят вас. Вот, вот, вот. Вот так мы спим.
Да.
Она даже не шелохнулась.
Так, страшно.
Страшно, страшно.
Привет, Саша. Две ракеты, я думаю, довольно больших ракет.
Да, да, я слышу. Прилетела.
Будь осторожен, потому что они приземлились довольно близко.
Я не хочу стоять у окна гостины и отошел в коридор.
Я немного шокирован. Мне довольно неловко.
Саша организовал встречу с местными вооруженными силами,
которые были сформированы народом Донецкой Народной Республики
и воевали здесь 14-го года,
а теперь стали частью российской армии.
Тысячи солдат были расквартированы на маленьких дачах и на окраинах Донецка.
Когда мы прибыли на дачу, люди уже были готовы выдвигаться на задание.
Он был украинским моряком. Теперь он сражается против украинской армии. Можете помочь мне понять это.
Честно, я сам не понимал и не понимаю, как так могло быть.
Я вообще не собирался, но пришлось защищать семью, детей.
Чем их цель теперь — быть независимыми или стать частью России?
Мы теперь ваше отлично цель — чтобы быть здесь независимыми,
чтобы быть частью России или...
Частью России.
Пританская газета заявила, что этот фильм не должен транслироваться ITV.
Она не сказала, что фильм – это пропаганда, но что он может быть использован российскими пропагандистами.
Я бы попросил людей посмотреть фильм, прежде чем комментировать.
Руководители ITV обвинили в том, что новый документальный фильм о войне на Украине
будет использован путинскими пропагандистами.
Бывший лидер консерваторов Ян Дунг-Смит, который дважды был в Украине с начала войны,
который был в Украине с начала войны, раскритиковал канал за фильм, заявив,
«Теперь я опасаюсь, что отрывки из этого документального фильма будут использованы российскими активистами,
чтобы доказать свою точку зрения, что Россия на стороне добра».
Ли Андерсон, член парламента от консервативной партии Эшфилд, сказал,
«Я не думаю, что этот документальный фильм следует показывать.
В то время, когда весь мир пытается помочь Украине в это непростое время,
нам необходимо поддержка британской общественности.
Но подобный документальный фильм может снизить поддержку британской общественности,
и это вызывает беспокойство.
Поэтому этим журналистам следует быть осторожными в своих действиях.
Энтони Глис, эксперт по терроризму из Букингемского университета, сказал,
«Я считаю, что показывать этот документальный фильм полная ошибка.
Украинцы не нацисты.
Поэтому если люди повторят это в документальном фильме,
это может дать кислород Путинским пропагандистам».
Этот фильм показывает человеческое лицо российских солдат
и человечность тех, кого я встречал.
По пути обратно в Донецк мы перестали разговаривать об операциях на передовой.
Саша устроил нам встречу с подразделением российских солдат, которые вышли из леса.
Бои здесь напряженные?
Очень напряженные, очень напряженные, во-первых, артиллерия и стрелковый бой. Все это добавляется в артиллерии.
Правда, она вся здесь, и если Запад поймет то, что правда
она не является реалием того, что происходит на самом
деле, как они хотят, то мне кажется, они очень сильно
разочаруются, то, что они уже столько помогают
им всем, и техника, и вооружениям, и просто люди не знают
правду.
Ну а в Америке сегодня вышел второй трейлер фильма
«Гражданская война».
Финалент повестует о распаде С, А и внутреннем гражданском
конфликте.
режиссера от США отделилась коалиция западных штатов Техас, Калифорния, а также Флорида.
Штаты начали войну против самого Вашингтона. Этнические гендерно-разнообразные ополчения
штат побеждают белых расистов в лице армии США. И затем расправляется над президентом Америки
тут явный намек на Дональда Трампа. Впрочем, раньше, чем в США начнется гражданская война,
на Америку ждет другая угроза Блумбер.
Сообщил, что Вашингтон предупредил всех своих союзников
о российском ядерном оружии в космосе, как пишет
издание Москва, может вывести это оружие на орбиту
уже в этом 24-м году.
Сообщается также, что даже размещение в космосе,
не говоря уже про взрыв чего-то ядерного, Вашингтон
воспринимает как риск для планеты в апреле тема,
станет главной на встрече Джи в 8 в Италии.
Путин при этом впервые накануне прокомментировал заявление
из Белого дома и американских разведов.
Президент России сказал, что Москва выступает категорически
против подобных планов, ну а истерика в США не что
иное, как уловка Белого дома.
Я просто напомню, что ровно 40 лет назад Рейган назвал
Советский Союз империи Зла спустя 10 лет дал старт
Сверхсекретной программе стратегическая оборонная инициатива США
те самые пресловутые звездные войны,
которые с самого начала были не более чем фейком,
придуманным для отвлечения и обмана советского руководства.
Ну и, естественно, для распиловоенных бюджетов.
Прямо сейчас США, видимо, снова пытаются провернуть
Большую космическую аферу, правда, на этот раз они в роли догоняющего.
В том смысле, что Шайго и многие внимательные люди обратили на это внимание на встречу с Путиным.
Сказал лишь о том, что у России нет проекта размещения ядерного оружия в космосе.
Само наличие противо спутникового, возможно, и ядерного оружия министр не отрицал,
чем поверх запад, в очередное шоковое состояние.
Весна категорически против размещения ядерной оружия в космосе.
Президент России Владимир Путин заявил,
что он не собирается использовать ядерное оружие.
Да, он говорит, что Россия категорически против этого,
но он уже прицел оружием в своем ядерном арсенале во время войны на Украине.
Так что не все воспринимают его заверения как обнадеживающие.
Наши репортеры опубликовали заявление, что США сообщили союзникам,
что Россия может развернуть ядерное оружие или макет боеголовки,
что может вызвать голосальную неразбериху в космосе.
По этому поводу было много путаницы,
поскольку все, включая президента Байдена, говорили, что это не ядерное оружие в космосе,
которым можно было бы стрелять по людям на Земле.
Хотя оно вполне могло бы.
Если это реально произойдет уже в этом году
и Россия решит использовать космическое ядерное оружие,
но может вывести из строя все виды спутниковой связи.
Это было бы катастрофы, потому что мы зависим от множества спутников, например, от GPS.
Возможно, речь идет о фальшивой боеголовке, но со стороны Москвы приходит столько шумихи и дезинформациях,
что трудно высказывать хоть какую-то конкретику насчет темы нашего обсуждения.
На встрече министров иностранных дел G7 в Дали в апреле эта тема станет в централе. Не так ли?
Я думаю, что это будет витать над всеми обсуждениями,
включая обсуждение войны России и Украины.
Нью-Йорк Таймс резюмировал это так, цитируя,
«Глобальные системы связи вышли бы из строя,
что привело бы к сбою всего от экстренных служб
до сотового телефонов и регулирования генераторов и насосов».
Далее цитата «А» о сколке от взрыва
разлетелись бы по всей низкой, околоземной орбите
и затруднили бы, если не сделали невозможной навигацию
возможной навигацию для всего от спутников Старлинта используемых для интернет-связи до
спутников шпионов. Вот каков план игры России. Они будут уничтожать своих врагов в любой точке
Земли. Включая Западную Европу и даже Соединенные Штаты, любыми средствами, которые выберут,
в том числе с использованием нервно-паралитических веществ военного назначения, которое они
будут сбрасывать в гражданские районы, убивая таким образом случайных прохожих. Они вынесут войну
за ворота одной из крупнейших действующих атомных станций в мире, угрожая катастрофы
по всему континенту и неющие вековые последствия, и никому и ничему не позволено защищаться.
Они будут делать всё, что захотят и впервые в истории человечества выведут ядерное оружие
на орбиту вокруг Земли, а это даёт им возможность вывести из строя не только вражеский GPS
и сотовые телефоны, но и вражеские аварийные системы электросети,
Система водоснабжения и всё остальное, то на их слову, они вторглись на Украину в 2014 году и снова на Украину.
В 2022 году они вернут Европу в игру крупных сухоплутных войн, впервые со времен Второй мировой войны.
Одна из причин, по которой американские чиновники не стали широко распространять информацию о попытках России разработать новое космическое оружие.
Администрация пыталась начать переговоры, чтобы убедить Россию отказаться от этой программы.
Выскопоставленные сотрудники разведки и администрации обращались к России
в течение нескольких недель до того, как проект стал к достояниям общественности.
Чиновники отказались сообщить. Ответила ли Россия на первоначальный запрос,
но заявили, что с тех пор, как на прошлой неделе о программе стало известно общественности,
Россия не проявила желание вступать в диалог по этому вопросу.
Теперь американские чиновники все больше опасаются,
Больше опасаются, что Россия продолжит испытания своего противо-спутниково-ядерного оружия космического базирования.
Деляет ли нынешняя администрация Байдена этому вопросу реальное внимание и принимает ли все необходимые меры?
Беспокойство по этому поводу безусловно оправдано, когда вы думаете об идее взрыва.
В ближнем или космическом пространстве, и о его последствиях, это не только потенциально выведет из строя спутники,
но и сделает определенные районы непригодными для жизни
и для дальнейшего запуска спутников из-за радиоактивного загрязнения.
Мы могли бы рассмотреть возможность «поснерства» с другими странами
в контексте различных типов международных нарушений.
Я думаю, хорошо, что это вызвала беспокойность,
но мне не нравится способ, которым это было сделано.
Это очень серьезная угроза, которую нельзя игнорировать.
Безусловно, это серьезная проблема, которую никто не может осознать.
Конгрессмен Фернер, безусловно, хотел убедиться,
что американский народ понял, что здесь на самом деле происходит.
Но что на самом деле задумал Путин?
Он знает, что если он использует ядерное оружие на низкой орбите,
где находятся все наши спутники,
это сожжет и его спутники, и китайские, и спутники всех его друзей.
Я думаю, что на самом деле он ищет здесь рычеги воздействия.
Гердиан. Назвала Дональда Трампа.
Худшим президентом в истории США
вывод британский табло взял по результатам опроса,
в котором приняли участие 154 учёных, причём не британских учёных, а связанных с американской ассоциацией политических наук, то и всё честно.
Оценг проводили по специальной школе, где ноль неудачник, это как вы догадались в Доме и Трамп.
Пятьдесят середнячок, а сто великий государственные дети.
На первом месте не Байден. Линкаль за отмену рабства Байден.
На 14-й позиции как раз вы не поверите за спасение страны от Дональда Трампа.
Сам Трамп на последнем 45-м месте.
Ноль неудачник.
Возможно, потому это признает в само издание, что большинство респондентов склоняются клеевым взглядом.
То есть действует в интересах Джо Байдена, то есть исследование заказное.
При этом Final Time сообщает, что Европа может договориться с Трампом, а точнее с Трампом — сторговаться.
По всяком случае, по вопросу членских взносов северо-атлантический Альянс.
Сейчас, по словам Трампа, союзникам по Альянсу нужно увеличивать расходы на оборону,
так как разница США составляет 150 миллиардов долларов.
Россию Трамм назвал военной машиной,
которая в прошлом победила и Гитлера, и Наполеон.
Вообще исторические справки с недавних пор
стали популярным способом ведения дискуссии.
Мы с вами догадываемся, кто научил мировых политиков
в этом неплохому приему. Но в администрации Байдер предпочитают использовать приемы другие,
что называется запрещен. Передает издание CNN. Сонн и Джо приказал своим помощникам из
избирательного штаба, как можно чаще в ходе компании, акцентировать внимание на спорных и
и провокативных заявлениях своего главного конкурента,
особенно раскручивать тему про НАТО.
Чтобы выставить его, Дональда Трампа, неодоумком,
который не пригоден для второго президентского срока
и постоянно кормит своих избирателей безумным дерьмом.
Это прямая цитата по Байдену.
Президент Байден приказал своей команде
вести более агрессивную компанию,
дело доходит до его вероятного соперника. В новом репортаже CNN сообщается, что Байден лично
проинструктировал своих главных помощников по избирательной кампании, что нужно тратить больше
времени на то, чтобы изобразить Трампа как выжившего из ума и усилить осуждение его провокационной
риторики. Два источника сообщили, что суть указаний Байдена заключалась в том, чтобы
значительно активизировать усилие компании по привлечению внимания к безумному дерьму,
Которая Трамп говорит на публике.
Президент Байден лично проинструктировал некоторых своих помощников по предвыборной компании,
что надо быть еще более агрессивными в освещении некоторых из наиболее провокационных и диких комментариев Трампа.
Не секрет, что компания Байдена считает крайне важным показать контраст между Байденом и Трампом,
когда речь идет об их темпераменте и мировоззрении политики.
Поскольку компания Байдена полностью переходит ко всевобщим выборам,
очевидно, что сам Байден считает, что крайне важно представить бывшему президента как
недоумка, который просто непригоден для работы. Я думаю, что в последней неделе мы видим,
как команда Байдена и сам президент все активнее предпринимают эти действия. Например,
когда речь заходит о комментариях бывшего президента по поводу НАТА.
Ваша очень хорошая подруга Nancy Pelosi сегодня выступала на МСНБС вместе с
другими вашими хорошими друзьями, обвиняя вас в том, от чего у меня перехватило дыхание,
смотрите. Интересно, что же у Путина есть на Трампа такого, что он настолько привязан к нему?
Что у него такого на Дональда Трампа, что он постоянно стелится перед ним? Говорит,
Путин вторгнется в эти страны.
Страны НАТО.
НАТО там для того, чтобы остановить России,
чтобы России там не было.
И это им удается уже почти на протяжении 75 лет.
Мы скоро будем отмечать юбилей этого успеха
в области безопасности.
А этот, как его имя?
Я даже его имя лишний раз не упоминаю.
Он говорит, что не поддерживает НАТО
и приглашает России вторгнуться в страны НАТО.
Позвольте мне рассказать вам о Ненсии.
Я вступил в должность, и они сразу начали немного.
Как с ними это бывает, немного заблуждаться на мой счёт.
Разница невелика, заблуждаться или дезинформировать.
Я заступил, втянулся и остановил Северный поток 2.
Большинство людей и не знают, что этот российский трубопровод
– самая важная экономическая сделка.
Я называю её экономика с плюсом.
Гораздо больше, чем просто экономическая сделка.
Я остановил его.
Путин забирал территорию при каждом из пяти наших последних президентов.
Кроме одного – меня.
И теперь он собирается сделать нечто большее, он собирается забрать всю Украину, всю Украину, а не маленький кусочек.
Он собирается забрать всё, и это при Байдеи.
Значит, вы не будете поддерживать в отделении Украине ещё 60 миллиардов долларов,
потому что они сказали, что без этих денег Украина точно проиграет войну,
а это расширит возможности Владимира Путина и поставит по дуброзу наших союзников.
Я думаю, больше всего мне и беспокоит то, что этого никогда не случилось бы, будь я президентом.
Вы действительно противостоите военной машине России?
Россия, что она сделала? Она победила Китлера? Она победила Наполеона?
Вы знаете, эта военная машина — это гораздо более крупная страна.
Орбана, которую я считаю фантастическим парнем, многие не долюбливают,
потому что он довольно жесткий, он премьер-министр в Янгрей.
И он сказал и очень резко, когда его спросили, что происходит, почему весь мир рушится.
Он сказал, что если Соединенные Штаты изберут Дональда Трампа, то всё закончится.
Все боятся Дональда Трампа, и все закончится.
И когда я обратилась в избирательный штаб за комментариям, вот что сказал мне директор по экстренному реагированию.
Он сказал, Дональд Трамп – это полная противоположность всему, за что выступает президент Байден,
и чего он достиг с тех пор, как вступим в должность.
И главным приоритетом компании в течение следующих 9 месяцев будет демонстрация избирателям этого однозначного выбора.
Помощный к Министру здравоохранения США.
в США небезызвестный адмирал Транс Генбур, Ричард Левин,
заявил, что изменение климата угнетает чернокожих граждан
Америки.
Ведь они проживают неблагополучных районах, где условия настолько
суровые, что риск заполучит физически, а то и психологический
недуг гораздо выше, чем у всех остальных.
Сихический недуг, при этом, очевидно, терзает
самого Ливина, он верит. Безумной статистики, согласно которой 65% чернокожих американцев
чувствует обеспокоенность по поводу последствий изменения клим. Но это ладно.
Пороться с дискриминацией в полную силу решила государственный секретарь Соединенных
Штатов Америки Блинкин разослал сотрудникам Госдепа новую методичку, сообщает издание
New York Post. В методике указано, как ни нароком, ни оскорбить представители ЛГБТ плюс,
в ходе публичных дискуссий. Из лексиконов первую очередь должны исчезть слова, парни,
дамы, господа, мать, отец, сын, дочь, муж и жена. Судить говорить блинки на агендерной принадлежности
конкретного человека на основании его внешности или не дай бог имени в Америке 21 века
недопустимо. Это вредный посыл, из-за которого не бинарные или трансперсоны могут расстроиться
или обиду затоить. Это прямые цитаты. Я цитирую прямо сейчас газету. Поэтому следует использовать
гендерно-нейтральные формулировки. Люди, родитель, ребенок, партнер. Также Блинкин советует
избегает таких фраз, как храбрые мужчины и женщины на передовой и говорить храбрые службы быстрого
реагирования или, ну худой конец, храбрые солдаты, потому что сотрудники госдепартамента должны
быть всегда на чеку и об этом тоже написано в методичке, поскольку гендерная идентичность,
Какого-то сотрудника может поменяться в любой момент.
Но дальше всех борьбе за равенство пошла на отслужба здравоохранения в Великобритании.
Там официально разрешили транс-женщинам, то есть бывшим мужчинам, кормить молоденцев своей грудью, мужской.
Их мужское молоко, утверждают в Министерстве здравоохранения в Великобритании, не хуже женского.
Ну и, толерантно употребляя его, ты действительно спитываешь с молоком матери.
Госпиталь при университете Сасыкса, который входит в трасс национальной системы здравоохранения,
заявил, что молоко, которое производит трансженщины после принятия целого ряда препаратов,
Цитата может сравниться по своим качествам с молоком,
которое вырабатывается после рождения ребенка.
Мы уже дошли до той точки, когда отрицание того, что
есть огромная разница между мужчинами и женщинами,
дошло до того, что мы говорим людям.
То есть если вы примете коктейль из различных препаратов,
мужчины смогут вырабатывать молоко.
И это молоко будет сравнимо по своим свойствам с тем,
что вырабатывается у любой женщины после рождения ребенка.
Они добавляют, что они стремятся поддержать всех, кто хочет
кормить грудью.
Мы хотим, чтобы они добились желаемого.
То есть они заботятся о том, чтобы биологические
мужчины могли почувствовать себя женщинами, а не облагополучий
новорожденный.
Также они добавляют, мы не проводим дискриминацию
по полу, гендеру или гендерной идентичности, когда речь
идет о предоставлении консультации по кормлению грудью.
Что можно вынести из этого, так это то, что в национальной
системе здравоохранения решили, что младенца существуют
лишь для того, чтобы помогать биологическим мужчинам
утверждаться в своей гендерной идентичности.
«Вчера в Твиттере я наткнулась на эту фотографию, на которой
мужчина, который считает себя женщиной, кормит
грудью ребенка.
После того, как я увидела эту фотографию, я написала
в Твиттере об этом и назвала это тем, чем это и является
с сексуальным насилием в отношении ребенка.
Но я не понимала, до какой степени это является
правдой, пока не увидела это.
На этих фотографиях тот же мужчина, который кормил
ребенка грудью, использует зажимы для сосков, для того,
чтобы удовлетворять свои сексуальные фантазии.
«Траст в Минздраве указывает на пятимесячное исследование,
которое было сделано в 2022 году.
В ходе этих исследований были сделаны замеры уровня
теста сторонов в мужском грудном молоке.
И не было выявлено никаких побочных эффектов.
Но в рамках этого исследования не были изучены долгосрочные
последствия или изучен состав этого молока.
И так как это довольно новое явление, известно немного,
это вообще необходимо?
Ответ?
Нет.
Есть полно проверенных и безопасных альтернатив материнского
молока.
Эта история про удовлетворение чиса фантазий о кормлении
грудью и, как мне кажется, это делается и не в интересах
ребенка.
«Мужчина может вырастить себе грудь, принимая эстроген».
«Или просто есть много бургеров».
«Да, это даже проще. После этого, возможно, даже начать вырабатывать негую жидкость.
И если к этой жидкости добавят целую кучу таблеток,
то этот локтационный сок можно давать ребенку».
«Становится ли это молоком? И полезно ли это?»
«Материнским молоком точно не становится.
Это становится мужским грудным молоком».
Женщины потратили десятки лет, пытаясь заставить мужчин принимать больше участия у воспитания детей.
И вот теперь у них отбирают кормление грудью.
Я думаю, что это будет очередным молоком для хипстеров.
Есть миндальное молоко, овсяное молоко, а теперь будет так.
О, а можно мне латы на молоке матери трансгендера? Пожалуй.
Да, я вполне могу в это поверить.
Да, и я бы предпочел бы, чтобы его пили хипстеры, а не младенцы,
что не так, где астероид, который сотрёт человеческую цивилизацию с лица Земли.
Это отвратительно.
Зачем заставлять ребёнка сосать волосатую грудь того, кто родился мужчиной?
Это и правда безумие.
Ещё раз рекомендация на уровне Министерства здравоохранения в Великобритании.
Что касается трансперсона и особого к ним обращения, то рекомендация это уже США на уровне госдепартамент.
То есть они официально, официально сходят с ума.
Теперь возвращаемся к нашим делам, появились подробности.
Президент Путин прямо сейчас на аэродроме Чакаловске вручает награды.
Российская армия смогла добиться перелома на самых сложных участках фронтов.
В том числе, благодаря героизму бойцов ВКС.
Об этом только что заявил президент Путин.
По словам Верховного главнокомандующего российского авиация
доказала верность традициям российского воинства,
например, во время авдеевской операции.
ВКС России за несколько дней сбросили на позиции ВСУ
больше 600 фугасных авиабомб с универсальным модулем
планирования и коррекции.
Военнослужащие ВКС, которые отличились в зоне спецоперации,
получили награда лично из рук Верховного Гламно-командующего.
Орденом Жукова, Путин, наградил 15-ю бригаду армейской авиации,
награждают за подвиги и отличия в боях по защите отечества.
Орденом Кутузова, президент, наградил 487-й отдельный вертолетный пол,
именно эти соединения демонстрирует неоспоримое превосходство в воздухе,
прикрывая нашу пехоту.
Путин сказал, что главные условия для будущих побед армии России
— это обучение войск, именно поэтому ордена Суворова за высокие показатели в боевой подготовке
сегодня удостоился главный центр боевой подготовки и переучивания личного состава армейской авиации.
По прибытию на аэродром Чкаловский, президентом, встретил глава Минобороны Шайгу
и главком ВКС России Виктор Афзалов.
Товарищ Верховный главнокомадующий вооружёнными и силами Российской Федерации
личный состав воинских частей
для обручения государственных наград построен.
Вольно.
Вольно!
Уважаемые товарищи!
Наша встреча проходит в преддере Дня Защитника Отечества.
Прежде всего, хочу поздравить вас с этим праздником, который, безусловно, стал давно же народным.
Самоотверженным радным трудом вы доказали верность присяги и лучшим традициям российского воинства.
Эти традиции формировались столетиями нашими великими полководцами, солдатами и офицерами, преданными сынами и дочерями отечества.
Мы гордимся их свершениями и победами, а их имена всегда будут символом мужества и того безграничного уважения, с которым народ России относится к своей родной армии.
Обучение войск – непременное условие науки побеждать.
У орденам Суворово награжден 344-й государственный центр боевого примнения и переучивания Летного состава Министерства обороны России.
Здесь создана уникальная база для военных специалистов.
Проводятся войсковые испытания передовой авиационной техники.
Организованное центром специальной вертолетной группы
несет боевое дежурство в зоне специальной операции,
с честью выполняет свой долг.
А тактические разработки центра позволяют расширять
возможности применения воздушно-космических сил.
Орденом Жукова отмечены боевые заслуги летчиков пятнадцатой бригады армейской авиации.
Благодаря их героическим действиям и безупречной подготовке удалось добиться перелома на самых сложных участках фронтов.
Орденок Утузова удостоен 487 отдельный вертолетный полк.
Его пилоты — это пример храбрости и профессионализма.
Они не раз показывали умение четко действовать в боевых условиях и достигать цели, оперативно выполнять поисково-спасательные задания.
Вожаемые друзья, еще раз поздравляю вас с наступающим праздником и заслуженными наградами.
Благодарю вас за дублесть и верность Родине.
Желаю вам дальнейших успехов,
а вашим семьям, родным, близким всего самого доброго.
Приступим.
Орденом Суворова награжден 344-й государственный центр боевого применения и переучивания
Ледного состава Министерства обороны Российской Федерации.
Орденом Жукова, награждена 15-я бригада армейской авиации.
Орденом Кутузова, награжден 487-й отдельный вертолетный полк.
Разрешите боевые знамены поставить строй?
Итак, прямо сейчас приносимся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Невероятные кадры мы только что посмотрели. Аэродром Чикаловский,
президент Путин вручил государственные награды за исполнение боевого долга,
в том числе за освобождение населенного пункта Авдеевка. Расскажите, как сейчас
развивается фронт под Авдеевкой? На Западе, конечно, объявили освобождение города страшной
точкой для Киева не возврата, рассуждают, что дальше посыпется линия обороны УВСУ. Рассказывайте.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно наши бойцы первоормейского корпуса других соединений не
стали останавливаться на достигнутом и после зачистки Авдеевки, которая, кстати, сейчас продолжается,
Двинулись дальше. Сейчас бои идут уже западнее города Авдеев, когда это населённый пункт Ласточкина.
Именно туда, в том числе, туда отодвинулись оставшиеся украинцыские части из группировки
Авдеевской и заняли оборону западнее на высотах от Очеретина, Орловка, Нитайлова. Вот эта линия,
куда остатки отошли. Ласточки на это, их передавая позиция сейчас очень важный,
хоть и небольшой населенный пункт, через который дорожные развязки проходят. Вот там сейчас идут
основные бои. В общем, наши бойцы сейчас продвигаются дальше вперед. Паш, расскажите про фугасные
авиабомбы. Сначала, конечно, выли на Украине. Говорили, что оружие против которого в самом деле
Украина безсильно, но прямо сейчас, насколько я понимаю, на Аэродроме Чкалске стало известно
доподлинно, что мы использовали эти планирующие авиабомбы. Именно они позволили нам выбить врага
из Авдеевского Коксахима. Там же подземные тоннели, какие-то невероятные построены.
Да, Оль, абсолютно правильно. Именно благодаря поддержке ВКС наших, которые отгружали туда
наши фабы с УМПК, это унифицированный модуль планирования и коррекции, которые позволяли
планировать бомбом и быть более точными. То есть после отработки по укреплению противника это
очень сильно помогало нашим передовым подразделениям, штурмовикам, поэтому абсолютно справедливые
награды получили наши летчики, которые, ну, бесподдержки которых бы, наверное, все-таки очень-очень
тяжелый кровь удавалось в освобождении Авдейки. А благодаря их действиям, ну, вот, слушали президент,
говорил о количестве авиабомб, которые были сброшены, в том числе и на Коксихим. Действительно,
Коксихим это такое достаточно серьезное сооружение, которое с подвалами глубокого залегания и без
Фабов, конечно, гораздо дольше бы пришлось их оттуда выкуривать. Ну, а у третьей отдельной
штурмовой бригады Назгварди Украина, это бывший Азов, террористическая организация
запрещенная в России, я думаю начались фантомные боли. Они, наверное, сразу вспомнили Азов-сталь,
и видно не захотели повторения, именно поэтому приняли решение бежать оттуда,
потому что у кронацисты тоже хотят жить, вот пытались спастись бегством.
Сейчас вот остатки убежали.
А еще очень важный момент, что мы отгружали такое количество фабов.
Это говорит о том, что наш МПК работает очень хорошо.
У нас нет дефицита, и мы вполне можем спокойно использовать
в том количестве нашей боеприпасы, в котором это необходимо на данный момент.
Паш, про крынки многострадательные. Расскажите, накануне мы знаем доклад, была изучена информация об освобождении этого крошечного плацдарма, о которой я не знаю, сколько лбов украинских было разбито, украинцы все опровергли.
Вообще все опровергли, нет, говорит, мы там, хотя мы видим, в каком они качестве там страшно показывать эти кадры, прямо трупы на трупах, на трупах еще новые трупы.
Несколько тысяч своих морпехов, в основном морпехи туда переправлялись,
потеряли там укранацисты и все из-за пиар акции Зеленского и его офиса.
Ни как по-другому назвать эту акцию нельзя, изначально была эта операция их
по расположению вот на Левом берегу, использованию Крымки как плацдарм для якобы наступления.
Конечно, это не что иное, как пиаракция, желание выключить как можно больше вооружений и боеприпасов.
Изначально было понятно, что невозможно без тяжелой бронетехники как-то развивать этот успех.
А как ранее говорил наш президент и министр Амаронов, мы использовали это как возможность перемалывания сил противника и отработки наших, в том числе новых технологий в пи-ви-дронов.
И сейчас действительно уже к рынке и под нашим контролем там кое-где продолжаются еще зачистки, потому что, ну, в подвалах, возможно, еще где-то скрываются отдельные немногочисленные группы.
Но населенный пункт действительно теперь наш.
Спасибо вам, Паша, огромная военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линия фронта.
Что касается попытки переварить происходящего на Украине, я не знаю, что это за стадия конкретно в психологии, отрицания, торг, депрессия, принятия точно зафиксировать не могу, но к кону не кулебу в интервью о Манпур.
Это гранд-шеф-репортер на CNN.
Сообщил, что в провале операции, в провале контрнаступления, потом в сдачу Авдеевки,
виноваты не украинская армия, виноваты республиканцы, американские конгрессии,
самые люди, которые не додали Украине оружие.
Мысль о том, что Украина вообще-то независимая страна,
но так они пытались говорить о себе, раньше Колебе в голову не приходит,
о том, что у государства независимого должна быть своя промышленность,
не дай бог, своя военная промышленность,
то ПК, ВПК, голову к улебе, увы, не приходят.
Смотрите, это смешно, смешно, больно и грустно,
нам, наверное, забавно,
а если это украинец, то это, конечно, настоящая боль.
Падение Авдейевки, сотни украинцев,
которые не смогли эвакуироваться,
теперь мы видим, как усиливается давление на Харьковский регион.
Сможете ли вы выставить,
Мы видим, что вы, Украина, не Пала, но Пал — большой город, ну, среднего размера город.
И теперь они оказывают давление на второй по размеру город на Украине.
Мы бы не потеряли овдеевку, если бы получили все артиллерийские снаряды, которые были нужны нам, чтобы защитить ее.
Вот мой ответ на ваш вопрос.
Очень просто.
Я не думаю, что это нуждается в дополнительных комментариях.
идет война, и война будет продолжаться.
Россия не собирается останавливаться.
Россия не собирается отступать.
Достоверительно очень просто. Прошу.
Очень много военных новостей.
К ним большое внимание.
И, конечно, это не случайно.
Потому что в контексте военно-политической ситуации в мире,
на фоне того, что происходит в заводных столице, в Киеве,
безусловно освобождение Авдеевки, ликвидация украинского плацдарма,
с которого планировалось развивать наступление и ряд других позитивных
для России и ее союзников новостей. Конечно, это вызывают крайне негативные,
я бы сказал даже, ну не панические, но пессимистические ожидания на Западе.
Во-первых, личный доклад, который принял Верховный главнокомадующий вооруженными силами России,
у министра обороны показывает то значение, которое придается в высшем политическом боковостом России
всей специальной военной операции. И вот это вот дотошное внимание к мелочам, а на самом деле на войне
милочей не бывает. Это тоже показатель того, как Кремль планирует держать на контроле и
делает все возможное для того, чтобы наша армия получала всю ей необходимое для введения успешных
операций. Кому Шайгу потом был отдельный интервью Агентство ТАС, и он сказал журналистам, что
Путину я держу доклад по несколько раз за сутки и несколько раз иногда за ночь, чтобы понимать,
Как контролирует человек ситуация за ночь несколько раз?
Я напомню, что в ходе Великой Отечественной войны
Иосиф Висарионович Сталин напрямую общался с нашими командующими фронтами,
командармами, даже с представителями руководства отдельных дивизий.
Сегодня видим, что президент России Владимир Путин напрямую принимает доклады,
в том числе не только от высшего руководства Министерства обороны,
но и держит на постоянном контроле обстановку непосредственно в боевых порядках войск.
И это правильно, потому что любые проблемы, которые становятся известными,
Верховному Главнокомандующего это позволяет быстро принимать решение,
моментально, мгновенно, отсюда и наши успехи.
Безусловно очень важно, что армия-народ видит то внимание,
который сегодня военное руководство и политическое руководство
придаёт значению нашим успехам ВСВО.
Поэтому это вот та мозаика, каждый фрагмент, который складывается
в общую картину нашего успеха и неудач наших противников.
Конечно, сейчас мы прекрасно понимаем, что не только
победные доклады Путин в Кремле принимал, есть закрытая часть встречи,
ее не показывают, не анонсируют, но совершенно очевидно, мы сейчас внимательно анализируем, каким образом, как будет меняться тактика действий Запада, тактика действий в ССУ, какие методы, по их мнению, которые могут привести их, пусть не к успеху, но к стабилизации, по крайней мере, ситуации на фронте, они будут предпринимать, поэтому на порядок сейчас более важное значение имеют и наши разведывательные службы,
те доклады, которые Путин получает, и от СВР, и от ФСБ, и от главного управления генерального штаба,
ну, разумеется, через Министерство обороны для того, чтобы анализируя ситуацию,
выбирать правильные, точные, эффективные решения, потому что наше противодействие с Западом
это не только боевые действия, не только работа военной промышленности, не только умелое руководство
войсками, но это и дипломатия. Мы видим, что синхронно сегодня совершается визит
Министра иностранных дел России Сергея Лаврова в Латинскую Америку. У нас там
очень много союзников от большой, сильной, могущественной Бразилии до наших
традиционных партнеров в Никорагуа, в Венесуэле, на Кубе, разумеется, и здесь вот
Вот эта вот дипломатическая поездка, она имеет под собой очень серьезный военно-политический, военный технический контекст, потому что Бразилия, наш партнер Пабрикс, Венесуэлла – это крупнейший поставщик нефти на мировой рынок и против правительства Венесуэллы сегодня активно работают в США, даже частично ослабляют ту давку, которую они пытались затянуть на шее.
Но все равно прекрасно понимаем, что в Венесуэле нужна наша поддержка.
Все страны недружественные, казалось бы,
которые попытались играть в американские игры, как эквадор.
Мы их очень быстро ставим на место,
потому что риск потерять российский рынок для экспорта своей продукции
заставил пересмотреть прежние решения,
которые американцы продавливали и передать российскую технику,
которая имеется в этой стране для вооруженных сил Украины.
Работаем совместно с насекомыми. Руспотребнадзор обнаружил мужку в бананах.
В этой связи эквадорские бананы Российской Федерации принимать не смогла.
Но мы не можем потреблять некачественный продукт.
Как только эквадорцы официально публично сказали, что не планируют поставлять не новое оружие,
не упаси Господь советское оружие на Украину, мужка тоже ушла из бананов.
Все чисто, чудо.
Но так бывает, так случается.
Все средства и методы хороши, и я хочу сказать, что наши отдельные
Федеральные службы, ведомства, они по своей боевой мощи и эффективности
не уступают танковой армии. И это нормально с волками жить,
поволчивать. Мы защищаем свои национальные интересы. Они первичны.
И в этом плане безусловно. Вот та сложная эффективная работа,
которую мы сегодня видим на контере политического руководства
военного командования нашей дипломатии,
а самое главное внутриполитическая консолидация
не дает никакого шанса для наших противников
расшатать ситуацию извне внутри нашей страны.
Поэтому эту работу надо продолжать.
Мы, в общем-то, спокойно смотрим вперед.
И главное сейчас предугадать, понять тактику действий Запада и Украины
для того, чтобы уже сейчас выработать эффективные меры нейтрализации.
Уже сейчас. Понимая, что они думают, куда планируют двигаться и как будут действовать.
Через минут вернемся.
Итак, взять армия Россия в деевке мощнейшего укрепа в ССУ на Донбассе
может серьезно ударить по моральному состоянию украбоевиков.
Пишет сегодня Нью-Йорк Таймс.
Газец сообщает, что после провала контрнаступления, настроения в рядах в ССУ
и так было мрачным.
Поражение во Вдеевке ситуацию усугубляет.
Усугубляет ее этот факт, что отступить на заранее подготовленные позиции,
как об этом сказал сырский.
ВСУ не смогли.
Бегство было действительно хаотичным.
Около тысячи ВСУ оказались в плену,
если верите в здание Нью-Йорк Таймс,
или числятся пропавшими бизнесе.
Менобороны России эту информацию не подтверждало, но все на Украине, как один,
заявляют, что котелый правда сомкнулся, и огромное количество солдат в ССУ куда-то исчезли.
Оценки того, сколько украинцев попали в плен или пропали без вести, разняться.
И точный подсчет будет невозможен, пока в ССУ не укрепят новые оборонительные линии за пределами города.
Но два военнослужащих, осведомленных о ходе отступления, считают,
что попали в плен или числятся пропавшими без вести от 850 до 1000 человек.
Воскопоставленный украинский чиновник утверждает,
что при отступлении из города в плен попали только 6 солдат.
Это бойцы третьей отдельной штурмовой бригады.
Однако некоторые военные и западные чиновники заявляют,
что неспособность провести упорядоченное отступление
и хаос, который произошел в пятницу и субботу, когда обороны рухнуло,
Были, несправедливо, ответственны за то, что, как представляется, значительное число солдат попало в плен.
По их словам, украинский отход был плохо спланирован и начался слишком поздно.
По словам военнослужащих, украинские войска оказались не готовы к тому,
как быстро набирало обороты российское наступление в Авдеевке на прошлой неделе.
Украина пыталась выиграть время, чтобы отвести регулярные пехотные войска из города,
используя силы специальных операций и элитную третью
отдельную штурмовую бригаду для прикрытия отступления.
Но эти подразделения не смогли замедлить продвижение
российских войск и дать возможность выйти всем
украинским военным.
Невероятные, конечно, подробности еще раз Министерство обороны
информацию по количеству пленных солдат в ССУ из
Подавдеевки еще не озвучило.
Давайте перенесем все уникальное у нас есть возможность
Орадром Чикаловский на прямой связи, наш политический обозреватель Дмитрий Петров.
Дима, для наших зрителей скажу совсем коротко, как никто другой разбирается в авиации,
поэтому то, что Дима говорит, можно верить все цели. Награды были вручены сегодня.
Дим, приветствую. Воинским частям ВКС России. Есть ли понимание, что называется нюансы?
Вот кто, в каком смысле и как отличился на фронте, я так понимаю, что речь в том числе про Вдеевку.
Да, Ольга, приветствую вас. Но я прежде хочу сказать, что вот специально для программы «60 минут»
мы попросили оставить пока здесь на пероне эти три боевые машины.
Их собирались адвоктировать на дальнюю стоянку, но вот мы попросили.
Итак, небольшая экскурсия сначала — это современный, самый современный ударный вертолет российской армейской авиации.
Это MI-35. Там чуть подальше мы видим. Это MI-28NM, ночной охотник модернизированный.
Ну, некоторые его называют ночной суперохотник. Возможно, даже это лучший ударный вертолет армейской авиации вообще.
И вот там чуть дальше мы видим К-52, аллигатор, тот самый грозный аллигатор, который устрашает противника и воздухи.
и на земле точно такие же вертолеты выполняют сейчас боевые задачи в зоне СО, а эти были
перебазированы из Таршка, сюда специально для участия в торжественной церемонии, в Таршке
расположен 344 главный центр по подготовке и переучивание у него летного состава армейской
авиации, это наши хорошие друзья, мы всегда туда приезжаем, они нам всегда все показывают,
рассказывают, но конечно не все рассказывают, потому что есть и военная тайна, о которой нельзя
как они выполняют боевые задачи, это и есть войны и тайны.
Но сегодня я здесь встретил многих офицеров,
которых видел еще до начала из ВОМ,
мы к ним ездили в гости в торжок.
Сейчас они в перерывах между командировками туда находятся здесь,
и вот тоже принимали участие в торжественной церемонии,
это в том числе и начальник центра Андрея Полковника, Андрей Попов.
Это, конечно, все настоящие офицеры.
Какие боевые приемы они выполняют,
мы видим периодически в тех роликах,
который присылает нам Министерство обороны.
И это, конечно, искусные войны, они способны выполнить любую
задачу, которую поставит президента.
Три воинские части, три очень важные государственные
награды.
Еще раз 344-му центру Орден Суворова, 15-й бригадь армейской
авиации.
Орден Жукова и отдельному вертолетному полку Орден
Кутузова.
были здесь вручены, мы наблюдали за этой церемонии и, конечно, разделяем гордость и поздравили
наших друзей вертолетчиков с этими высокими наградами. Ольга. Дим, это те самые боевые офицеры,
которые получив награды опять на фронт, я правильно понимаю? Да, все вернули. Вот сегодня здесь
они стояли и мы успели обвиняться словами, не буду называть кто и куда, но да, конечно,
они ждут очередных вызовов, а очередных командировок, они все уже прошли не по одному разу, все вертолёчки ВКС успели
отработать, выполнять боевые задачи и ждут многие из них новых вызовов, да, это так.
Дима, ещё по лентам информагенту пришло сообщение о том, что Путин, ну разумеется, не просто встретился с Шайгу,
но был ещё и отдельный доклад, новый доклад от министра обороны Верховному главнокомандующему,
Мы помним при этом, что накануне был предыдущий доклад.
Вот есть какие-то подробности, где встретились, как встретились,
насколько продолжительная была беседа.
Тоже сразу, точню, объясню, почему задаёт этот вопрос.
Поздно вечером Шайгу давал интервью Агентство ТАС
и рассказал, что докладывает Путину по несколько раз за сутки,
иной раз даже ночью.
Вот в этой связи просто как это выглядело.
Приехал президент, они где-то уединялись,
был какой-то церемониал отдельный.
Есть понимание?
Ольга, я могу только предположить, потому что нам, конечно, это не показывали, это еще более охраняемая государственная тайна,
но могу предположить, что президенты министра обороны встречались здесь, на территории аэродрома Чкаловские,
за несколько минут до начала торжественной церемонии, потому что мы здесь собрались рано утром, с 8 часов ожидали,
и церемония должна была начаться чуть ранняя, чем вот она началась, и вот я думаю, что вот этот сдвиг небольшой по времени как раз министра обороны,
и Верховный Главный Командующий посвятили обсуждению последних событий в зоне СВО, я думаю так.
Спасибо огромное, Дима. Дмитрий Петров, наш политический обозреватель на прямой связи аэродром Чикаловский.
Что касается встреч Путина из Шайгу, еще раз информация верифицированная со ссылкой на Кремль сообщаю, что новый доклад прозвучал.
О том, как часто общаются, подтверждение, что называется моих слов. Посмотрите.
Ну, то же касается Верховного главнокомандующего, он постоянно в курсе событий.
Мы, естественно, доклады у нас идут ежедневно и не по одному разу.
Они бывают и днем, и ночью.
В случае необходимости докладываем немедленно.
Ну, если ситуация складывается такая, что необходимо решение Верховного,
то что требует личного доклада.
То есть, когда мы приезжаем, начальником генерального штаба,
раскладываем карты, обсуждаем, принимаем решение.
И здесь эта работа налажена, и здесь речь не идет не об информировании
Верховного главнокомандующего, а о управлении операцией.
Ну и принять решение тогда, когда это необходимо,
на уровне Верховного главнокомандующего.
Павдеевки, да, мы помним информацию. Доклад о том, что Авдеевку освободили, Верховный принял в 4 утра по Москве.
То есть мало того, что человек не спал в 4 утра по московскому времени.
Верховный главнокомандующий работает, президент на рабочем посту, контролирует ситуацию в 4 доклад.
Следующая встреча уже с министром обороны в рабочем кабинете в этот же день по Авдеевке состоялась в 11 утра по Москве.
То есть вообще не очень понятно спит ли Владимир Путин. Прошу.
Знаете, Оль, я так много слышал о британских ученых, но к своему стыду не знал, что их 154 и все они ненавидят Дональда Трампа.
Я не знаю, то ли они ученые, то ли не очень. По поводу хитрого плана Путина по отставке залужного.
Интересная версия, но мало что объясняет.
А когда что-то американцам непонятно и они не понимают, что с этим делать,
они говорят о каком-то хитром плане, о котором, наверное, хотя бы иногда нужно
информировать самого Путина.
Прямо требует, чтобы мы не опровергали.
Страшно нравится эта версия, оказывается, что Путина стабился от ставки залужного.
Господи молодец.
Если они хотят, так сказать, порождать такого рода страхи,
Но надо просто им в этом не мешать.
Пусть они сами придумывают эти страхи.
По поводу крына, здесь история такая.
Знаете, 1800 человек, они уложили там в земле украинских солдат ради одной и единственной цели.
Чтобы у политического руководства страны была возможность сказать,
что они решают задачу, создают плацдаром на левом берегу для дальнейшей атаки на Крым.
Потому что по большому счету американцы платят деньги украинцам,
не за то, чтобы они восстановили свою территорию целостность.
Они платят им деньги за решение своих геополитических целей и задач.
А их геополитические цели и задачи — контроль морей, океанов, проливов,
всей морской логистики и так далее. Их Крым интересует.
Их интересует Крым. И за Крым они готовы платить.
Поэтому ценой жизни украинских солдат они пытаются остаться в теме
возможного наступления на Крым, что на мой взгляд, на данный момент времени
вообще абсолютно невозможно и задача это не решаемо ну по всей видимости они
хотят просто напросто вводить за ночь за за нас американцев и получить очередной
траж финансовой и очередной поставки вооружений важное обстоятельство пластдар настолько
ничтожен там невозможно развить без переброски техники а это невозможно они даже не смогли
этого сделать за полчаса. Но сама формулировка, мы на левом берегу и движемся в сторону.
Им нужно для диалога. Это формулировка им нужна для продолжения диалога. Ну и
последнее, о чем я хотел бы сказать, сегодня 21 февраля, я просто хочу
напомнить, что Луганская Народная Республика 21 февраля вошла в состав
Российской Фигурации. И вы знаете, в отличие от тех регионов, которые находятся
сегодня в зоне СВО, но я с таким, знаете, осторожным, оптимизмом скажу, что
что на самом деле, этот регион, наверное, наиболее безопасный на сегодняшний день,
и он приютил десятки тысяч людей из других регионов, которые там проживают.
И слава богу, что этот А двойный, по крайней мере, для этих людей закончился восьмилетний.
И они учатся по-новому жить.
Ну и последнее в отношении этого британского фильма.
Вы знаете, это первый фильм, в котором, по крайней мере, на моей памяти,
показали без купюр мнение самих дончан.
Понимаете?
То есть жители этого региона. Чего раньше не было на самом-то деле.
При всём том, что да, фильм рассказывает о том, что Россия там напала, агрессор, акупант.
Но впервые показали, по крайней мере, мнение этих людей.
Страшно, смотришь, когда полтора часа действительно мурашки по коже показали вам бабушку, которая рассказывает, что жизнь тяжела, потом взрыв.
Я даже не испугалась, мы даже не пригибаемся.
Понятно, что много таких эпизодов, вот один из них – женщина
на примере животного, да, но собака, очевидно, что собака
пугается, если слышит взрывы, разрывы, гранат, даже
животные привыкли на Донбассе к войне, смотрите.
Извините, тут где-то обстрел идёт, интересуется журналист
Это ракеты, они стреляют. Я видел огни.
Саша, подойди, я видел огни прямо над нами.
Дай Бог, если это и правда прорыв информационной блокады, это уже не первый, таким образом, выход на большую аудиторию нашей российской правды.
Первым был, наверное, такер Карлосон. Интервью посмотрели к этой минуте уже 250 миллионов человек.
этот конкретный британский фильм вышел на частном британском телеканале к широкому прокату
он запрещен был немедленно на уровне Foreign Affairs, Министерство иностранных дел
в Великобритании сказали, что эта часть роспропаганды
причем сам режиссер в России ранее не был, к России отношение не имеет
Продонбасс ничего не слышал, просто хотел посмотреть, что происходит на этой войне.
Ну и уже говорила министра Настра на уделку Леба, заявил, что британский посол будет вызван в МИД Украины для разъяснения ситуации.
Считают, что этот фильм проплачен и является частью рост пропаганды.
Сам режиссер заявил, что я просто хочу объяснить, что чем больше вы тратите денег,
Тем больше людей умирают, ты умирают, к сожалению, в том числе мирные люди.
А возвращаясь в Крынке, согласно официальной информации, лишь официальной информацией от Мены Вароны,
3 400 солдат в ССУ на дне Днепра.
Это не рядовые, это элита, это важное спецзадание забрать у Путина Крым.
Зеленский туда отправил лучших.
Туда они не добрались и оказались на дне. Посмотрите, кадры действительно жуткие.
Марпехи в 810-й бригады разворачивают над разваленными освобожденных крынок российской триколоры и знамя своего подразделения.
Попытки кейфского режима закрепиться в селе и создать плацдар на левом берегу Днепра провалились и стоили жизни одной тысячей восьмисот высеушников.
Это почти вдвое больше довоенного населения крынок.
Всего же с лета украинские формирования потеряли в районе села около трех тысяч четырехсот человек.
Освобождение ставит окончательную точку.
В украинском контрнаступлении заявил министр обороны Шайгу.
На этих снятых украинских боевиком кадрах выжженные крынки, здания буквально разобраны по доскам, где-то чудом уцелели каркасы теплицы и отдельные деревья.
Путин признался, что не понимает, зачем кивский режим шлёт своих людей форсировать Днепр, ведь это верная смерть.
Вот так очередную лодку с высоушниками, точнейшим попаданиям уничтожили бойцы 81-й отдельной бригады специального назначения Медведь.
На этих кадрах измождённые высоушники ковыляют мимо огромной воронки. Особую роль в освобождении крынок сыграла наша авиация.
Помимо летчиков, министр оборону Шайгу также отдельно поблагодарил десантников.
благодарил десантников, 45-ю бригаду «Стрецназа» ВДВ,
810-ю бригаду «Морской пехоты» и силы спецопераций.
Шайгу подчеркнул, что бои за силой осложняла постоянная
работа украинской артиллерии с правого берега Днепра.
Эти кадры сняты украинскими боевиками в селе Ивановка, расположенном прямо напротив крынах.
А это уже левый берег гнепра. Наши бойцы уничтожают спрятанные высовышниками лодки.
Путь в крынке, дорога в один конец.
На этих кадрах наши беспилотники забрасывают взрывными устройствами украинских морпехов в крынках.
Чтобы хоть как-то защититься от вездесущих российских дронов,
противник останавливает на легкомоторные лодки портативные комплексы радиоэлектронной борьбы.
В крынках украинские боевики впервые начали применять для оснабжения своих подразделений беспилотники.
Коптеры Баба Ега переправляли через Днепр боеприпасы продовольствием медикаменты, рассказал Шайгу.
Заставлять грузы лодками с слишком опасной, а наши войцы стабильно отправляли их на дно.
На снятых украинским боевиком кадрах руин и дамо впрятаться от прилета в боевикам в крынках было практически негде.
Вот так и оставшееся укрытие с бандерфцами внутри уничтожило фабами наша авиация.
Навел летчиков на цель бы была Орлан.
Сейчас после зачистки села отдельные боевики могли остаться в крынках разрывства в подземных укрытиях,
так называемых лисих норах, доложил Кутину Шайгу.
Крынки зачищены. Мы встали фактически по всему прибережнему в реке Крынки и Конки.
На сегодняшний день там не только наблюдательные бунты там ставят войска.
С лета прошлого года по сегодняшний день фактически противник потерял там почти 3,5-3,400.
Человек. Если говорить конкретно про крынки, то там наменчалось основное место прорыва,
и туда было сосредоточено четыре бригады адреса того корпуса морской пехоты-противника.
Чтобы обнулить в интернасток в ССУ на Херсонском направлении армии России,
еще прошлом летом создала три эшелона обороны, рассказал Шайгу.
Задача и паративника на этом участке был прорыв к Крыму на армянский и Красный Трикоцк.
Но российские подразделения сорвали операцию.
На Херсонской направлении с лета были уничтожены 13 200 бандеровцев.
Вот так в августе прошлого года российская авиация накрыла планирующей авиабомбой
отряд в ССУ в районе Антоновского моста.
А это уже новый кадр неудачной попытки бандеровцев провести ротацию в Крымках.
Движащиеся к лодке и группу боевиков накрыла артиллерия.
Само лодку, как сообщается, догнал FPV-дро.
ведро. Ват Крына к певски режим бросает даже женщин. Раненая там венна. Пленная
рассказывает, что пошла воевать, когда ее муж, тоже высыушник, пропал без вести в начале
конфликта. И матери одиночки стало не на что содержать троих детей.
Я, командир и сослуживцы, доплыли к крынкам. И пана начала работать российская артиллерия.
Командира ранила. Трое двухсотых. Я начала отключаться. Командир просил эвакуации, но
отказали. Сказали, что мы русские. И потом мне помогли военные с триколором. Я видела, что это российские.
Этим боевикам повезло куда меньше в дни прия у крынок, полустановшие лодки с препарашенными
снегом, телами высовушников, тела других боевиков в течение прибилок к берегу. Отправившие их,
наверное, смерть командиры, потерь у крынок не признают. Сегодняшние с лодки динштабов ИСУ
сообщается о якобы неудачной попытке российского штурмана Херсонском направлении.
Украинские силы обороны Юго и вовсе назвали заявление об успехах армии России,
манипуляции и фальсификации. При этом в сообщениях не одного упоминания самих крынок.
Человек 4-5 может там где-то прячется, им предлагают сдаться и те, кто принимают такое решение,
их принимают в качестве пленных, ну вот, ну, человека 3-4, где-то еще там в лесах,
то ли вырытых, там норах прячутся, но я не понимаю, зачем противник это делает,
со своими людьми, посылая их практически, наверное, смерть тогда, и относится к ним так,
как будто это и не их люди совсем.
Поражение за поражением утверждают кулебо, связано исключительно с отсутствием боеприпасов.
Белый дом и госдей в этой связи буквально давят на американский конгресс, требуюсь срочно выделить 60 миллиардов зеленского.
Советник Байдена по нас безопасности Салеван говорит, это неправильно передавать деньги в кредит, Украина все равно не сможет вернуть.
Пресс-секретарь госдепартамента Меллер заявил, что деньги нужно отдать хотя бы потому, что их львиная часть 90 процентов.
Он снова повторил эту статистику. 90 процентов все равно останется в США и будет отправлено на американские предприятия.
Так что вооружать Украину очень и очень выгодно. Это прямая цитата.
Впрочем, в этой сомнительной схеме просматривается скрытое коррупционное составляющее,
то есть Байден со своими подручными,
просто отмывают украинские деньги и отмывают их, очевидно, в крови.
В этом убеждён в том числе наш с недавних пор руководитель Стакер Карлес,
который назвал действия в Вашингтоне в связи о моральными,
о мотивах поступка Бориса Джонсона,
который отговорил Зеленского от мирных переговоров и предложил воевать,
такер попытался узнать у самого Бориса Джонсона. Запросил интервью, но почетный гражданин Украины
и Киева решил и здесь заработать. Потребовал за интервью внимание миллион долларов,
Говорят, криптовалюти принимаю и в золото.
Харлесом сказал, ну позвольте, Путин-то дал интервью мне бесплатно.
Может быть и вы какую-то скидку Борис ответил скидки не даст.
Посмотрите, смешно.
Итак, я в Москве. Я жду интервью.
Становится известно, что мы его берем,
и меня тут же осуждает этот парень.
По имени Борис Джонсон.
Называют меня агентом Гремля или что-то в этом роде.
Хотя вы же знаете, что его зовут Аликс Джонсона.
Он стал называть себя Борисом в старших классах.
И вот парень, который называет себя Борисом, обвиняет меня.
Мне это так надоело, поэтому я попросил интервью у Бориса Джонсона,
как делал это много раз, потому что он постоянно обличает меня как агент Кремля.
Он отказался. Наконец, один из его советников перезванивает мне и говорит,
«Он поговорит с вами, но это будет стоить вам миллион долларов в золоте или биткоинах».
Это, между прочим, тот парень, который по просьбе правительства США в одиночку остановил
мирное соглашение по Украине полтора года назад.
И как мне кажется, именно поэтому несёт ответственность за гибель сотен тысяч людей.
Он не хочет объяснять мне ничего из этого в интервью, пока я не заплачу его миллион долларов.
И я сказал ему, знаете, я только что взял интервью у Владимира Путина.
Я не защищаю Путина. Но Путин не просил миллион долларов.
То есть вы хотите сказать, что Борис Джонсон такой подлый и низкий?
не то, что Владимир Путин, а это и так ясно.
Для понимания, почему это важно для такера Карлосона?
Надо же разобраться не только вот в этой вот коллизии с мирными переговорами,
когда Джонсон отговорил господина Зеленского.
Такер хотел наверняка уточнить, и по вот этой довольно жесткой формулировке
я прям зачитаю, потому что придумать это мог только Борис.
Итак, такера после интервью с Путиным, наш товарищ Борис
Называл средством канализации шлангом, через который неочищенная жижа
Путинского послания была выплеснута туда, куда Путин хотел попасть больше всего на эту планету
Конец цитата, в общем, такер
Хотел уточнить, кто здесь жижа, кто шланг, но Борис отказался
Прошло
Слог шикарный
Я понимаю, почему, кстати, он просил именно миллион долларов.
В том, что когда он еще шел на пост-эти, государственное
Министерство иностранных дел об этом премьерам, он
заключил создательством одним контрактам на написание
книги о Вильяме Шекспири и получил задаток миллион
фунтов стерлингов.
Заметьте, миллион.
Потом каждую неделю, будучи премьером, и помните, в
года, он брал отгул раз в неделю, один день, он брал отгул. Не приходил на рабочее место.
Книгу так и не написал. Видимо ему надо отдавать задаток в конечном итоге. Вот он решил заработать на
такере. Знаю, что такер не бедный человек. Вообще, конечно, было бы смешно, если бы не было так
грустно, если вспоминать, какую роль вынес Борис Джонсон в срыв. Я тоже готова скинуться,
ну просто действительно дорого, ну миллион, миллион для Бориса, Борис!
Ну шутки шутками, но он самый дорогостоящий, дорога оплачиваемый,
колуманист в Великобритании, вот это каждая колонка в Daily Mail по субботам,
она стоит много, кстати Daily Mail вообще опустилась, знаете,
вчера опубликовала вот та самая, где работает Борис Джонсона,
опубликовала прямой призыв, такого Русофоба, Лукаса, Эдварда Лукаса,
наверняка, помните, эксперт такой, по России, представляется,
призыв к организации с помощью Великобритании и Украины
организация покушения на российского президента.
Он так просто, спокойно, призвал и газеты это напечатало.
Я просто представляю, какой бы шум у них начался,
если бы мы что-то подумали, а давайте убьем короля Британии,
да, вот тут стали бы обсуждать, какой бы вой начался, да.
Я считаю, что наши органы, соответствующие, должны просто обязаны
уже сейчас внести и Лукаса, и всех владельцев газета Daily Mail в список экстремистов,
террористов и соответствующие меры для этого принять.
А что касается?
За само идею, что Кадыров несколько раз пытался убить Зеленского,
нам же бесконечно об этом говорит и Зеленский, и господин Кулеба, они анонсировали санкции.
И Кадыровую, Россию, называя нас агрессором, и вот это вот все.
Кадыров несколько раз говорил, да и не пытались мы его убивать.
Вы знаете, несколько дней назад Дмитрий Медведев сказал, что в случае, если они будут угрожать нашей территориальной целостности,
мы вынуждены будем применять ядерное оружие.
Сколько неделя прошло, они уже до сих пор каждая газета кричат, как они угрожают нам ядерным оружием, как это так надо быстрее как-то защищаться и так далее.
А тут спокойно печатается призыв, значит, покушению на территории России, организации террористического акта.
И ничего, спокойно это читать.
С другой стороны, удивляться всякий раз тоже не сквозь.
Вы знаете, все равно будем удивляться.
Вот вы показали вот этот сюжет из кусочек из фильма двухчасового на ITV, Господи.
И вы же поняли, и вот требовали запретить на госполитике, депутаты, разные газеты,
та же Daily Mail призывали запретить показу, потому что распространяет русскую пропаганду.
вы видели, два часа, по сути, делала интервью с простыми жителями,
с тариками, дончанами, да, ну, то есть при этом ведущий, старательно так говорил, да,
вот вторжение, но знаете, что для них самый большой шок был в этом фильме?
Оказывается, война началась не в 22-м году, не два года назад.
Оказывается, жители, ну он снимал это в прошлом году, 9-й год, а сейчас уже 10 лет
переживают жители Донбасса, переживают все эти страдания и так далее.
Для британцев это, конечно, шок. Как же так? Это же расходится с их государственной официальной пропагандой.
И я действительно присоединяюсь к поздравлениям жителям Донецкой и Луганской народных республик с два года,
как признали эти республики, независимыми на тот момент.
И вы знаете, это был переломный момент для всех нас,
Поскольку, конечно же, это был тот момент, когда вы поняли всё.
Теперь уже никаких этих проектов, вроде присоединения Донбасса,
хоть чучелом, хоть тушкой к этому проекту Украина,
в любом виде, в виде минских соглашений или чего-то не будет.
Наконец-то мы поняли, что мы навсегда с России возвращаемся в родную гавань, на свою родину.
Вот о чём говорили жители Донбасса, британскому журналисту.
И вот чего так страшатся эти самые британские подонки-мерзавцы,
организаторы терактов против нашей страны.
Они сейчас, Дэвид Кэмерон съездил на оккупированную Британии Мальвинские острова, да?
И вспомнил, говорит, ну как же, тут же ж референдум состоялся, да?
Тут же ж вы сказали за то, чтобы в Британии быть.
Да что вы говорите? Оказывается, жители Мальвинских, они же фолклендские острова,
можно высказывать свое мнение, с кем и как им быть.
Вне зависимости от того, что Аргентина по этому поводу думает, жителям Донбасса не есть ЗАСЬ, ни в коем случае нельзя.
Последняя буквальная реплика, сейчас испанская газета «Ля Вангвардия» публиковала опрос, замечательный опрос, любопытный.
Только 10% уже европейцев верят в победу Украины, вообще, в целом жители Европы, Западной и Восточной, в том числе.
Только 10%.
20% заявляют, что победит Россия, 37% заявляют, что все равно придется компромиссную сделку какую-то заключать.
И вот они теперь в шоке.
Оказывается, уже европейцы не верят в победу этой самой Украины.
Я просто к фильму возвращаюсь, он действительно невероятный, там же практически нет комментариев автора.
Непонятно, что запрещать. Там нет субъективной оценки, там нет никакой пропаганды.
Там просто комментарии местных людей, тех людей встык.
Один к другому, которые проживаются сейчас на Донбассе и под обстрелами уже десять лет.
Вам сейчас вот как-то...
Его обвинили как раз в том, что...
Легко дышатся.
Ему обвинили, что не стал спорить с этими жителями.
Спорить не стал. Это первый тезис, а второй в воздух для роспропаганды.
они вздохнут полной грудью, когда увидят эти кадры.
Так и вы посмотрите, может быть, и вы задышите полной грудью.
Нет, там никакой субъективной оценки.
Просто люди один за другим говорят, мы устали.
Мы не хотим Украину, мы боимся Зеленского.
Мы хотим просто жить. Мы Россия. Отстаньте.
Один за другим. Старые, молодые,
Школьники. Учить все просто срез. Срез жителей Донецка. А Зеленский говорит фашисты тоже один за другим. Этот комментарий сквозь фильм.
Полтора часа невероятные кадры. Мы эпизод показали, если будет время у каждого. Посмотрите. И параллельно, да, дружковка про фашизм, нацизм, вздохнуть полной грудью.
Ребенок моет машину, подходит к нему какая-то тварь украинская и говорит
ты зачем моешь машину? Деньги собираю хочу переехать куда Краснодар смотрите
А ну еще раз скажи, на что ты деньги копишь?
Мы с мамой на билет копим.
А куда поехать будете? В Кольшу?
В Краснодар жить.
А, в Краснодар жить.
Я тебя понял. Все понятно.
Я бы твоей маме в глаза посмотрел.
Вот такой колабаранты из Дружковки.
За что мы умираем?
За что мы умираем? Они в Россию.
Если просто есть хоть какая-то возможность у тех, кто нас смотрит, у тех, кто знает ребенка,
знает мать, то возможно в дружковке или недалеко. Свяжитесь с нашей редакцией. Напишите нам,
позвоните, у меня есть telegram-канал с Кобеева называется, выйдите на меня, мы нашли деньги,
мы заберем и мальчика, и маму в Россию, в тот город, в который вы пожелаете. Это, конечно,
невозможно терпеть, мы вернемся. Про величие тех, кто нас пытается уничтожить,
папа и королевского военного Арскова флота в Великой Британии некогда, теперь мы ее называем
мало Британии, продемонстрирует свою мощь завершилась провалом.
Могуча Лондон впервые за 8 лет?
Это важное было испытание.
Решил провести тестовый пуск ракеты Trident II, которая
может нести внимание ядерной боеголовки.
Британская субмарина Vanguard смогла выйти в океан на
борту руководства команда Пуск и 58 тонн ракета поднимается
в воздух, но ускоритель первой ступени не срабатывает
и грозное оружие стоимостью аж 32 миллиона долларов вместо
того, чтобы пролететь 6000 километров, отправляется
на дно океана и чуть не прихватывает с собой саму подводную
лодку.
Ракета, согласно официальной информации, упала в воду
всего в нескольких метрах от субмарины.
В пикантности ситуации, что называется, добавляет
тот факт, что на борту почти самоубившиеся подводной лодки в этот момент находился не только
командующий британским флотом, адмирал Бен Ки, но и министр обороны. Мало Британии шепс. Посмотрите.
Вот на такие кадры надеялся ВМФ Великобритании. Надеялся, что как и в 2012 году успехом закончится
испытательный запуск ракеты трайден с ядерной подводной лодки. Однако в ходе новых испытаний
и у побережья Флорида сразу после старта межконтинентальная
баллистическая ракета Трайден упала в воду всего
в нескольких метрах от Субмарины.
Самый настоящий конфус, из-за которого вопросов
к габританскому и набороны стало ещё больше.
В самом министерстве уже возложили всю вину на некую
аномалию во время испытаний и попытаний заверить, что
ракеты Трайден по-врежнему безопасны и эффективны.
При этом во время испытаний на борту ядерной подловки
Вангард находился сам министр обороны Великобритании
Гранд Шапс, а вместе с ним и командующий британского
флота.
Как утверждают истошеньки, ракета Трайден шлёпнулась
в воду в непосредственной от них близости.
И учитывая рост напряженности в сфере глобальной безопасности,
враги Великобритании безусловно узнали об этом провале,
и теперь будут следить за дальнейшим развитием
событий с огромным интересом.
Друзьям же британцев из-за этой неудачи остается
только переживать. Враки Великобритания непросто узнали. Мы здесь машем вам ручкой
действительно с интересом следим. Получается, можем брать Лондон. Ну, действительно,
получается, Владимир Владимирович верно подметил. Я, в принципе, сказала, что предыдущий пуск был 8 лет
назад в 2016 году, но здесь пикантное обстоятельство. Предыдущий пуск 8 лет назад был в том числе
удачным. То есть они подготовились, взяли себя в кулак и жалко, действительно, не упало
на шепса. Прошу. Тащися, Вков. Ну, что здесь можно сказать? Значит, вот такие вот пуски ракет,
они решают двоякую цель. Ну, во-первых, отработка экипажа. Вот. И проверка всей системы управления
стратегическими ядерными силами Великобритания. Ну, естественно, техническая надежность ракет.
значит ракеты трайден 2d5 это экспортная версия американской основной атомно и
межконтинентальные баллистические ракеты морского базирования
значит это рекламная была акция
не то это мы тоже хочется сразу взять рыбом про рекламировать хочется сразу 3 вот
значит вот это ракета американского производства и такие ракеты с этого
вооружению американцев подводных лодок, а не основные. Значит, судя по всему, вот эта
ракета, вот эти испытательные пуски, которые они проводят, учебные испытательные,
преследует цель проверить надежность системы стратегических ядерных сил.
Подряд два неудачных пуска, я напомню, что правильно отмечено, что в 2016 году был
пуст от острова Фалориды до острова Вознесения, 9 тысяч километров, он должен
пролететь, она сошла с траектории этой ракеты, то есть она подняла все, сошла
и ее самоликвидировали, потому что неизвестно куда летела.
Так что это говорит о том, что морские стратегические ядерные силы Великобритании нуждаются в основательной переработке.
В первую очередь, конечно, речь идет о том, что в Британии сейчас придется закупать новые ракеты у Соединенных Штатов Америки.
Но при этом возникнет интересный вопрос.
В Соединенных Штатах Америки вопрос производства ядерных боеголов тоже с большими проблемами существует.
Надежность британских ядерных боеголов, которые стоят на этих ракетах, судя по характеру испытаний этих ракет,
также будет внушать сомнения большие.
Поэтому вопрос воссоздания надежности морской компоненты стратегических ядерных сил Великобритании,
она, по-моему, не по-моему, а очень единственная эта компонента ядерных сил Великобритании под очень-очень большим вопросом.
Они сейчас создают и принимают на вооружение до 30-го года, должны принять новое поколение подводных лодок носителей межконтинентальных ракет.
На место вот этих тип венгард должны прийти тип дредноут.
Но по всей видимости дродноут это неувстрошимый.
Но по всей видимости ракеты то останут…
Ещё переименовать, чем отремонтировать.
Значит, да, нет, их делают по новым, новые лодки.
Но ракеты-то останутся теми же, поэтому вот этот вопрос очень-очень сомнительный.
Таким образом, претензии Великобритании на возрождение своей великой роли...
— Владычица. — Владычицы.
— Поподобная. — Поподобная.
— Владычицы фарер исландского рубежа. Вот все, что у них сейчас есть.
Вот. Это, по всей видимости, отодвигается.
И попытки сделать из Британию новую мировую державу также оказываются пшиком.
потому что сделать подобные ракеты сами они не могут, поэтому закупают у американцев.
Могу сказать в качестве иллюстрации, в конце 80-х годов, в самом конце 80-х годов,
у нас было проведено уникальное испытание, которое делал никто.
Называлось это операция «Бегемот».
Тогда было выпущено с подводной лодки одновременно в залпе,
Впервые и единственный раз в истории все 16 ракет.
Все 16 ракет достигли назначенных целей.
Здесь одну ракету подговорят, ведь не могут.
Это говорит само за себя.
Ну и естественно, в этом контексте я хочу упомянуть и те проблемы,
которые сплитают британские флотцы над водными кораблями.
У них новейшие корабли, поступили на вооружение,
это авианосцы типа «Куин или Забет» две штуки, «Куин или Забет» и «Принцуэльский».
И шесть кораблей...
Сначала принц сломался, потом королева.
Принцы отремонтировали, королева сломалась, не пошла на ученье, но говорят, все подлотали.
Все там как новенькое сейчас.
Да все конечно как новенькое, но дело в том, что из этих 6 сменцев один был в строю,
который направили в Красное море.
И там тоже непонятно, то ли он получил ракету от Хуситов в борт,
То ли у него движок сломался, энергетическая установка,
но так или иначе его оттуда утащили за Ноздрю на ремонт.
Значит, о чем это говорит?
Что энергетическая установка вот этих кораблей у них это проблема.
Это действительно прорывная энергетическая установка.
Вот она недовинна до ума.
И практически все корабли, новейшие, вот тип,
проект 45 тип Деринг, вот эти эсминцы.
И вот этот самый Куин Езабетт.
Вот, вместе с принцем Уильским, настоящее время не боеспособны.
Там просто любопытно тот адмирал Кин, который присутствовал на подводной лодке во время учений,
на прошлой неделе заявил, что мы должны готовиться к войне с русскими.
И Путин планирует атаковать НАТО.
Ну вот, это было, видимо, плановое учение.
Если Путин натакует, то все, у Путина...
Я только запомню момент, получается будет удачно.
Я только напомню один маленький нюанс.
Принц Уельский, очень несчастливое название для британского флота.
Первый принц Уельский, это был линкор,
встретившись с бизнесморком, получил от него 7 снарядов и чуть живой уполз в базу,
предварительно потерявших худа.
Потом его отремонтировали, отправили воевать с японцами в Сингапур.
Там его утопило японская авиация.
в королевской семье все хуже и хуже действительно все проходят лечение всем здоровье про наш страну
путин посещает казанские авиационные заводы смотрел четыре это важно это важно четыре
модернизированных ту 160 м кабину одного из них он поднялся лично и сел за штурвал после рекламы покажем
Это предатель родины и перебежчик Кузьменов, который угнал российский военный вертолет МИ-8 и хладнокровно расстрелялся служебцев, был убит в Испании, вы не поверите.
Забравада считает советник Зеленского подаляк. По его словам, представителя СБУ говорили, что безопасность ему способна обеспечить исключительно Украина, но он все равно уехал в Испанию.
в Испанию. Полиция Испании. Сегодня официально
подтвердила газет «Нью-Йорк Таймс», что «Изрышеченная
пуля» метела мужчина. Найденная на парковке в городе Али-Канто,
это испанская провиция, принадлежит действительно
Кузьминов.
Смотри.
«Прошлым летом Максим Кузьминов совершил побег,
перелетев на Украину и передав свой военный вертолет
в обмен на полмиллиона долларов. В России все считают его
виновным, в самом тяжком грехе, который только мог
совершить человек, государственная измена.
Сотрудники украинской разведки предупреждали Кузьминова,
что его жизни угрожает опасность и призывали его не покидать
страну, но он проигнорировал их и, как полагают, переехал
со своими деньгами в небольшой курортный городок
с пастельными домиками на Средиземноморском побережье
Испании.
Теперь Кузьминова, которому на момент десертирства
было 28 лет, похоже, постигла та самая суровая участь,
о которой предупреждали украинские чиновники, два представителей
Испанские полиции, знакомые с делом, заявили, что тело мужчины, найденное в прибрежном городке, ввели Хайоса и зарешеченная Фуллями, принадлежит именно Кузьменову.
Представитель военной разведки Украины также сказал, что может подсергить факт его смерти, но отказался подробно рассказывать об обстоятельствах.
Испания на прямой связи моя коллега, собственный корреспондент в ГТРК Дарья Григорова Даш, привет.
Какая основная версия, что говорят полицейские? Где жил этот Кузьминов? Странно пишут, что ходил, не скрывал, что украинец всячески рассказывал о своем прошлом.
Вам слово.
Да, Оль, добрый день. Действительно, есть такая версия, что Кузьминов не скрывал, чем занимался, как жил раньше и вообще злоупотреблял и спиртным и наркотиками.
это предположили наши испанские коллеги, однако полиция пока, в общем-то, хранит молчание,
только некоторые утечки мы можем читать в прессе, само расследование дела об убийстве Кузьминова сейчас засекречено,
при этом в Национальной Гвардии Испании заявили, что детали этого дела сообщит некая другая страна,
ведомствия конечно не уточнили какая-то будет страна, но мы, наверное, все понимаем, о какой стране идет речь.
Мы вчера наша съемочная группа работала в Аликанте, мы были на месте убийств Максима Кузьминова,
это произошло на пандусе Жилого дома в районе Бенедорм, в муниципалитете Аликанте.
Надо сказать, что этот район, который называется Ласкала, как нам сказали местные жители,
на 50% состоит из выходцев из бывшего Советского Союза,
там не только России, Украина, Белоруссия, другие страны.
И на мой взгляд несколько странное место вывел Кузьминов для того, чтобы затеряться в толпе, потому что поступок его был, мягко говоря, известен, лицо его было известно, но, видимо, он и не стремился скрыться.
Мы поговорили с соседом Кузьминова, который жил в двух подъездах от него.
Он заявил, что парень прожил там недолго.
Было даже подозрение, что он не живет в этом доме, а делает там ремонт.
Но опять же, здесь есть вопросы, все знают размер суммы,
которую он получил за свое предательство родины,
почему он тогда занимался ремонтами в Испании.
Это тоже одна из загадок.
Есть еще одна версия,
которая активно обсуждает в испанской прессе след жены.
Возможно, Наксим Кузьминов был женат,
но этого родственника не подтверждает,
но испанская пресса пишет о том,
что не за долго до убийства за несколько дней, Пузьминов встретил свою жену,
которая приехала к нему в Испанию, и вот после этого к нему пришли убийцы,
которые выпустили его тело от 5 до 12 кульс, здесь версии разняться.
Полиция официально, повторяю, ничего не говорит, есть только подтверждение того,
что Пузьминова опознали по отпечаткам пальцев, так как паспорт на имя гражданина Украина 33-х лет,
У него был фальшивка. Очевидно, это тот паспорт, который ему выдали, чтобы он мог как-то скрыться на территории Испании.
Но вот такой он встретил конец Бенедорниевс. Ольга.
Спасибо вам, Даша огромная. Дарья Григорова, собственный корреспондент на прямой связи Испания.
Стреляли действительно, что называется, души от 6 до 12 выстрелов, в том числе в спину, в лицо.
после переехали на машине.
То есть кому-то он очень-очень не нравился, можно предположить, кому.
Хорошо.
Я про Британию продолжу вот эту логику, да?
Значит, у британцев не только здесь провалы, вот коллега,
а частью помянул, у них в Красном море не особенно там, что получается.
Они хотели американскую, бриканскую такую армаду сделать военно-морскую.
Но американцы что-то работают, хотя и тоже плохо.
Британцев ничего особенно не получается там.
У них боеспособного морского флота получается нет.
Кроме того, ведь там же украинских военных, они пытаются учить на своих базах и так далее.
Очень недовольны украинские военные от учебы.
Издеваются, стебутся над этими британцами, говорят, ничего они толком научить не могут.
У них может только научиться, как против афганцев или тиракцев, шлепанцев воевать.
в реальной войне ничему не учить, набор хуже даже,
так сказать, ну как учить, тому как не надо боевать.
Вам показали, как они и чему могут научить.
Нам сейчас надо прерваться, рекламу вернемся.
Когда к Путин Казани на авиационном заводе Эмелья Горбунова,
Верховный главнокомандующий осмотрел четыре модернизированных
ракетоносцев ТУ-160М Межконтинентального сверхзвуковых,
стратегических бомбарденровщиков, ракетоносцев с крылом,
изменяемой стреловидности. Это самый крупный и самый мощный в истории авиации бомбардировщик.
Его еще называют белым лебедем за грацию и красоту.
Путин лично поднялся в кабину. Одного из них и даже и сел за штурвал.
В 2005-м президенту России довелось пилотировать предыдущую версию ракетоносца
Просто ту-160 без литеры эмм.
Это была программа 60 минут. Весь посмотреть пока.
