Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Начинаем с инсуционных новостей.
Российские ВКС лишили Украину денег.
В результате массированного налета наших гираний на Киев уничтожен банкнот на монетный двор Национального банка Украины.
А так как привела к серьезным повреждениям в двух производственных цехах,
которые использовали для печати банкнот, чеканки монет и изготовление различных видов вооружений.
Будем считать, что денег и вооружений у Зеленского больше не предвидится ни своих, ни Запад.
Атака на объекты ВПК украинской столицы продолжалась свыше двух часов.
Свободно преодолеть западной системой ПВО удалось не только гиранем.
Сегодня же было осуществлено ограниченный пуск крылатых и баллистических ракет в Большой Дальности,
прожженные военные аэродромы ВСУ.
Съемочная группа Sky News британская побывала на оппозициях украинских ПВО в Киеве и Сумах
в момент удара наших ВКС, и видимо от страха начала рубить с плеча.
70% по мнению Sky News гираний достигают своих целей,
Масштабы пусков растут.
За октябрь и по цельм на Украине отработали 2000 ударных БПЛА.
Такое огромное количество пусков британцы называют при Людей
к зимнему наступлению армии России.
По информации американской разведки Пентагона,
Россия в Курской области собрала кулак в 50 тысяч военных,
среди которых 10 тысяч бойцов из Северной Кореи.
тот самый фантастический спецназ товарища Кима.
У Запада даже есть конечные сроки наступления.
Выбить украинских акупантов из Пурской области
Путин якобы приказал до ингурации Трампа, то есть до 20-го января.
Каждую ночь они снимают лимскировочный тент
зенитного оружия советского производства,
готовят его к стрельбе и выезжают на позицию
на грохочущем и выдавшем вида грузовике.
Российские авиадары по украинским электростанциям не прекращаются,
и этим старым орудием выпало играть главную роль в борьбе Украины с дронами Камикадзе русских.
Ролдаты пытаются засечь приближающиеся российские беспилотники на специальных планшетах.
Таков он – симбиоз от старых технологий и современных метод отведения войны.
Они ждут, вслушиваются, всматриваются.
Отражению атаки подключаются другие подразделения, которые заняли позиции, в полях неподалеку от нас.
Но если по правде, в этом секторе им не удается сбить и 30% российских дронов и ракет.
Прямо сейчас солдаты собирают стреленные гильзы. Они это делают, потому что не хотят,
чтобы местные жители знали, что они работают на этой позиции.
Ведь среди местных могут быть и те, кто шпионят в пользу России.
Они высматривают стреленные гильзы, соберут их и уедут, не оставив после себя ни следа.
Сергей Капитан, 117-й бригады ВСУ, у него в подчинении 8 мобильных подразделений,
численностью 160 человек. Они отвечают за противовоздушную оборону южной части города Сумы.
По двой серии, капитан пытается понять, откуда летят дроны, и они вот-вот будут здесь.
Мы несёмся за капитаном по ночной трассе, дрон русских прямо над нами.
Фары выключи. Но мы до сих пор слышим звуклетящего дрона. Они пытаются обнаружить его при помощи
проекторов. Итог еще один дрон русских прорвал оборону в СОУ.
Москва готовит новое наступление, чтобы освободить часть своей территории в Пурской области.
Фронт очень растянут более тысячи километров в длину. Желтые участки – это территория
завоеванная России за три месяца. И процесс ускорился в последней неделе. В Донбассе
украинская армия отступает и потеряла 414 квадратных километров только с начала октября. Это в
четыре раза больше Парижа. Это самое крупное российское наступление с летом 2022 года.
Сейчас русский на подходе к стратегическому городу Покровск.
Как объяснить отступление украинской армии?
Это происходит в особенности из-за того, что Украина решила переместить часть своих войск сюда в Курскую область, в Россию, для внезапного вторжения.
Голубыма отмечена территорию, которую они захватили 23 августа. Это небольшая часть еще уменьшилась.
Согласно данным американской разведке, Москва стягивает в Куртку область около 50 тысяч солдат
и среди них 10 тысяч север корейских бойцов, те самые бойцы, о которых в последнее время много говорили.
Это срочно-контронступательная операция, которую проводит в связи с избранением Дональда Трампа.
Он пообещал очень быстро разрешить конфликт, и у Путина на руках будут все карты, если дело дойдет до переговоров.
Сегодня я могу подтвердить, что более 10 тысяч солдат Кендер
были отправлены на Дальний Восток России, и большая
их часть была переброшена на Запад в Курскую область.
Там они начали участвовать в боевых операциях вместе
с российскими войсками.
Российские войска обучали солдат Кендер артиллерийскому
делу, управлением беспилотниками и проведению базовых операций
с использованием пехоты, включая зачистку окопов.
Это критически важные навыки для операции на линии
можно ли уже говорить о том, что русские готовят новое наступление, которое начнется до
иноугурации Трампа? В настоящее время есть неподтвержденные сообщения о том, что около
50 тысяч российских солдат собираются в курске для того, чтобы освободить эту территорию. Будет ли
это реализовано пока неизвестно? Кроме того, есть еще вопрос о северкорейских солдатах, которые,
очевидно, были здесь недавно размещены. Я предполагаю, что российская армия в любом
В этом случае готовится начать наступление ближе к зиме.
В этом случае нельзя недооценивать, насколько сильно украинская армия зависит от помощи Запада
и, в первую очередь, США.
Укрывшись в лесу, солдаты в ИСУ пытаются отремонтировать американскую БМП Бредли.
Ему уже не хватает всего. Если Дональд Трамп остановит поставки вооружения,
украинцы проиграют такие дела.
47-й батальон сейчас воюет на купированных ФСУ-териториях в Курской области.
Командир этого подразделения считает, что у его страны мрачные перспективы.
Они не хотят, чтобы война закончилась нашей победой, потому что они боятся Россию.
Вы уж мне извините, но им страшно, им страшно.
Изо сих пор к 1000-километровой линии Сронта постоянно движутся армейские машины,
а оттуда автомобили скорой помощи.
Стюарт, расскажи, пожалуйста, о моральном состоянии
и уровне оптимизма солдат, с которыми ты общался?
Они бы хотели иметь возможность
использовать дальнобойное оружие по России,
но на данный момент не могут.
Реальная критическая проблема,
как говорят многие командиры,
с которыми мы общались.
Это не хватка людей,
у них просто недостаточно пехота.
И, конечно, российские силы огромные.
Мы знаем, например, что в Курской области
Россия собирает глаг.
50 тысяч солдат, включая северокорейских,
чтобы вернуть курс.
Это просто гигантская цифра, если подумаем.
Стёр, что украинские солдаты думают о Байдене и что о Трампе.
Все разочарованы Байдене.
То, чего мы не ожидали так это то, что среди них существует
определенный оптимизм, что Трамп может быть не таким уж плохим, как о нем говорят.
Они считают, что он не захочет показаться слабым перед Путиным.
И если ему нужно будет привести их за стол переговоров,
Он может сказать «Путину, ты должен это сделать, потому что если не сделаешь, мы реально будем поставлять украинцам всё, что им нужно и даже больше».
И дадим им разрешение использовать оружие так, как они до сих пор не могли.
Подразделение группировки войск Восток освободили, а сегодня населённый пунктеров Нупаль в Донецкой Народной Республике об этом сообщает нашими наборонам.
Бойцы группировки войск в центр прорвали последнюю линию обороны ВСУ и в Курахова
продвинулись более чем на полтора километров в группе уже самого города.
Бражеские ресурсы сообщают, что российские войска контролируют 20% в Курахово.
Тяжелые городские бои буквально за каждый дом начались и в Торецке.
Штормовым отрядом удалось закрепиться в центре города.
По данным бельт ВСУ готовы отступить, но нет приказа сверху.
Файнэшл Таймс пишет, что российские войска продвигаются на Донбассе быстрее, чем когда-либо с начала войны.
Чтобы попытаться удержать фронт, Украина планирует призвать еще 160 тысяч солдат до февраля.
Об этом тоже сообщают Файнэшл Таймс. Цель звучит как безумно.
В течение пяти максимум десяти минут уже нужно выполнить задачку.
Армия России развивает успех на Кураховском направлении.
Севернее города идет зачистка освобожденной части Ильинки в дальнем.
Наши бойцы стремятся перерезать трассу из Курахова на юг,
чтобы окружить боевиков в Ису в селы вдоль реки Сухие Ялы.
В самом городе наши штурмовики наступают
на восточные окраине вдоль Запорожского проспекта.
Продвижение уже более 1200 метров,
освобождено 15% Курахова,
сообщают пропагандист немецкого бильда Юлян Рёбке.
Мы уже видели, что первые русские солдаты вошли в Солнцевку,
но ещё не взяли город под контроль.
Занятое именово Селидовка находится вот здесь,
то есть у русских есть пластдарм к северу Откурахова.
К югу Откурахова ситуация ещё драматичная.
Посмотрите на дальнее, это небольшой населённый пункт,
который обороняет 33-я бригада ВСУ.
Появляются видеоподтверждения, что армия России уже вошла туда,
причём с большим количеством танков.
При определенных обстоятельствах возникают угрозы возникновения котла в самом Курахово.
И тогда в ССУ, скорее всего, придется отступить в ближайшие дни, недели или самое большое месяце.
Чтобы избежать окружения, в ССУ подорвали Терновскую дамбу Кураховского водохранилища.
Кадры взрыва публикуют украинский телеканал ТСН.
С российского БПЛА видно, что уничтожено минимум двери четырех секций дамбы.
За счет разлива рек Орлова и Волчья,
Украинское командование пытается помешать российской армии
и замкнуть кольцо вокруг Курахова.
Держите на что, а ну, Россия, Российские солдаты вам не враги.
Находящихся под постоянными обстрелами высоушников
убеждают сложить оружие через громкое говорители на БПЛА
и наземные техники, а также листовки,
которые дроны сбрасывают на их позиции,
на Кураховском направлении группы из более чем 10 солдат,
От 79-я отдельный десант на штурмовой бригады ВСУ принимает правильное решение и сдаётся в плен.
Несколько листовок залетел, а к нам блиндаш. Мы подобрали, прочитали, решили, что это лучший выход, чем умирать.
Мы все здесь, по сути, после полигона недолго пробыли. Я полторы дня на оппозиции, кто-то пробыл чуть дольше.
Мы отсюда как мясо кинули. Там мы точно никому не нужны.
Масштаб катастрофы на фронте Генштаб ФСС
скрывают не только от простых украинцев,
но и от самого Зеленского его держат не в тёплой ванне,
а в сауне так высокопоставлены украинские военные,
описал журналу Экономист, насколько Зеленского
огрождают от негативных новостей.
Вэнкор Скайн Юстёрт Рамзи рассказывает о нехватке людей
и боеприпасов у ВСО. Из-за этого в пехотных маневрах приходится задействовать американскую бронетехнику.
У меня 113 южнодонецкое направление. Перевозил внутри квадроцикл.
Такой вот у него рэп стоит интересный. Стоял.
Броня достаточно толстая, но не спасло от русского оружия.
Эксловый вообще ничего не спасет, группировка «Лосток».
Этот американский бронетранспортер-страйкер не спасли даже многочисленные противодроновые решетки, которыми машина буквально увешана.
Иногда дополнительная защита приобретает весьма экзотический вид.
Наши бойцы превратили свой БТР в бронированного дикобраза.
Танкисты группировки войск в Осток рассказывают,
что сперва мангалы мешали ему, худшая обсоры и движение
башни.
Но потом бойцы приспособились к новым реалиям войны и
теперь вражеские дроны, именометные снаряды не могут
их поразить.
Входим как и в плотную, так и с двух, с трёх километров, ну тоже прямая наводка.
Ну так же за хаокритых огнёк, как бы возить.
Заводим пехоту, когда они закрепляются, поддерживаем их уже в закрытых позиции.
Один танк идёт с правом, то есть он пробивает до двух дорог.
Один-два танка идут, именно работают.
Спецназ Северной группы войск. Прямым попаданием дрона уничтожают американский страйкер, который чувствовал себя в безопасности на ночной дороге в Харьковской области.
На Купинском направлении армии России расширяют плацдар ему реки Аскол в районе освобожденной Колесниковки.
Севернее у Купинска узлового ВКС России уничтожили фабом, насыпную переправу противника, нарушив снабжение группировки в ССУ.
На Донбассе продолжают пылать западная техника.
Американскую гаубицу М3-7 Орке уничтожают в ПВ дронам бойцы спецназа.
БМП Бредли подрывается на минах возле красного Яра.
После первого взрыва машина продолжает вести бой,
но второй добивает ее, экипаж и десант кидаются в рассыпную.
Тяжелые огнеметные системы,
отмечающих сегодня профессиональный праздник войск РХБЗ,
РХБЗ буквально выжигают опорники ВСУ.
Вовремя доставить машину на точку и обратно вернуться
живым.
Да, на образество снащен новейшей системой быстрого
наведения, что позволяет ей вдвое быстрее наводиться,
дабы сохранить жизнь здоровья личного состава.
Вот с таким эффектным ночным фейерверг композиции ВСУ
ворожая другая, стоящая на вооружении российской армии
тяжелая огнемёкная система санцепёк.
Доброе утро.
Ох, ебать!
Украинские боевики массово записывают видео прелётов
по их траншеям и блиндажам.
Говорят, что у русских, словно, бесконечные боеприпасы.
Если кейфским режимом станет неким воевать, что вполне
очевидно, на Украину необходимо отправить британских солдат,
заявил и акт-премьер Британии Борис Джонсон.
Почетный гражданин Киева утверждает, что если Украина
проиграет это, скажется, на безопасности Европы и всего мира. Конечно, скажется, положительную сторону.
Блинкин приехал в Брюссель, где уже успел встретиться с главой украинского МИДО Сибигой.
Гость-секретарь пообещал, что до 20 января Украина получит каждый полагающийся ей доллара, возможно, и больше.
Шольца сегодня подняли на смех в ондестаге. Стоило ему ляпнуть, что Германия хорошо умеет распоряжаться деньгами.
Но канцлера это не смутило, и он продолжил убеждать депутатов.
Немцы, как и все европейцы, просто обязаны позаботиться об Украине.
Не прекращать поддержки.
Но не Ракет Таурус, не дополнительной финансовой помощи, не даёт.
12 миллиардов евро — это и так немало.
Я очень гор тем, что Германия хорошо умеет распоряжаться деньгами.
100 миллиардов для бондусфера. Мы тратим больше на оборону.
И по-прежнему важно, чтобы мы и дальше поддерживали Украину.
Мы, европейцы, просто обязаны позаботиться о том,
чтобы Украина была демократической и суверенной страной с хорошими перспективами.
И в Европе наша страна уже делает больше всего для поддержки Украины.
А наша страна также должна позаботиться о том, чтобы не было дальнейшей эскалации.
Я еще раз повторю, я против, чтобы поставленные нами вооружения использовались для ударов в глубь территории России.
И поэтому я не изменяю свои позиции в вопросе поставок на Украину немецких крылатах ракет.
И еще на один вопрос необходимо дать ответ.
Должны ли мы выделить на поддержку Украины больше, предусмотренных в бюджете 12 миллиардов евро
и пожертвовать при этом решениями, от которых зависит будущее нашей страны?
Мой ответ гласит, нет.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Трамм в самое ближайшее время представит спецпосланника
по мирному регулированию на Украине,
который, как ожидается, возглавит переговоры с Россией.
Новости озвучили на Fox News.
Пост якобы займет человек, который пользуется доверием.
с доверием, то мне сообщается, 17 по 19 год. Похожую должность
спецпредставителя президента на береговорах по Украине
занимал Курт-Волкер. Чем это закончилось, мы с вами
помним, еще большей войной. Ну и на этом фоне тоже
сенсация. Выборы президента на Украине проведут уже
в следующем 2025 году.
Информацию сливает из здания Экономис, отмечая, что
подготовка на местах уже началась, хотя боевые действия
еще не закончены.
Есть у британского журнала InSight по поводу перемирия,
это вы не поверите день инугурации Трампа.
Звучит как фантастика или даже как брев.
При этом самой смене руководства американская верхушка задумалась якобы, потому что моральный дух украинцев и всяк.
Экономист полагает, что, например, залужному Зеленский точно проиграет во втором туре.
А Парашенко в материале нет ни единого слова, а Юлии Тимашенко тоже не вспоминают, хотя она могла бы стать компромиссной фигурой.
В икономист появилась статья о том, что могут быть на Украине проведены выборы.
И состояться они могут уже буквально через полгода. 25 мая 2025 года. Это через 7 месяцев.
В офисе президента, как вижу, икономист отрицают подготовку к президентской гонке,
но региональные избирательные штабы уже мобилизуются и начинаются работы над списками
возможных кандидатов президенты и возможных кандидатов депутаты.
депутаты. Источники из Дайни иконами сговорят, что в вооружённых силах Украины скрывают
негативные новости, чтобы избежать разжигания огня в тылу.
На данный момент на устах киевских политиков две даты. 20 января 2025 года,
даты инагурации господины Трампа, первый момент для возможного прекращения огня и
отмены военного положения. И 25 мая – самая раннее предполагаемая дата для выбора.
Существуют вопросы организации и легитимности, как расколотная нация, находящаяся в состоянии войны, может проводить выборы.
Кроме того, стране еще предстоит пережить то, что по мнению многих будет трудно зимой.
В Киеве на банковой и на Росшевсково заговорили о выборах.
Называют дату 25 мая. Они могут их социфицировать, как АКУ-НУМОТОВЫ.
Вот как проголосуют военные, а как проголосуют 10 миллионов
за границ?
Ну реально 10 миллионов, четыре спыны, только в Евросы,
если только беженцы.
Заниматься предвыборной деятельностью сейчас было
бы самоубийством, говорит Ярослав Железняк, депутат
от оппозиции.
Тем не менее, кое-какая работа похожа уже началась,
мобилизуются региональные и избирательные штабы,
начинаются работы над списками кандидатов представителей
Одного из вероятных соперников Владимира Зеленского
говорят, что Украине нужны выборы, но они опасаются
делать публичные заявления на этот счет, опасаясь
жесткой ответной реакции со стороны офиса президента.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны,
время битвы, от которой зависит судьба государства
и людей, а не время вбросов, которых от Украины ждет
только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
Если бы выборы состоялись завтра, Зеленскому было
трудно повторить успех победы, которую он одержал в 2019 году. Внутренние опросы, проведенные
ЭКОНОМИСТ, показывают, что он потерпит неудачу во втором туре выборов против Валерия Залужного.
Бывший главнокомандующий был отправлен на должность послав Великобритании после того,
как в прошлом году рассорился с президентом. Нам почти удалось заверить британский
эстеблишмент в том, что наиболее, скажем так, гарантированное их капиталовложение,
Гарантированное сохранение их инвестиций — это наше образование,
это подготовка наших будущих министров, премьер-министров, губернаторов, даже будущего президента.
Премьер-министров, губернатори, мавить майбутнего и президента.
«Бузеленского есть только один выход, чтобы уйти с неповрежденной репутацией», — говорит источник.
Это провести выборы, не участвуя в них и войти в историю, как человек, объединивший нацию в войне.
альтернатива — риск ассоциироваться с военным крахом или неполноценным миром.
Общество чувствует ухудшение ситуации на фронте.
Хотя, по словам высокопоставленного военного чиновника,
армия подвергает Цензуре самые негативные новости, чтобы не накалять обстановку.
Правду скрывают даже от Зеленского.
Дело даже не в том, что его держат в Тёплой Ванне.
Говорит источник, используя местную идиому,
чтобы сказать, что высшие чиновники поместили Приседента в информационный кокон.
Его держат в сауне.
Трамп призирает Зеленского и симпатизирует Путину. Об этом сообщает издание Hill.
Вот почему он может сократить помощь Киеву и принудить киевский властик переговоров.
Сегодня Дональд при этом придумал должность еще одному ненавистьнику киевского режима
Миллиардеру Илону Маску. Он совместно с бизнесменом Вивиком Ромасвами, тоже миллиардером,
возглавит Министерство повышения эффективности госуправления.
По замыслу Трампа, маской рама с вами будут заниматься
удитом денег американских налогоплатильщиков, которыми
американский дипстейт щедро осыпал и продолжает
осыпать Украину.
Предполагается, что свора Ермака Изеленского смогла
положить себе в карманы не менее 5 миллиардов долларов
с помощью коррупционных схемов.
Также избранный президент США объявил, кто возглавит
ЦРУ.
пропал на бывшего директора нацеразведки США Джона Рэдклифа.
Трамп называет его воином за правду, который всегда
был честным с американской общественностью.
И он считает, что республиканская администрация должна быть
более решительной, чем были демократы.
Новым министром обороны США Трамп предложил сделать
44-летнего телебедущего Пита Хексита.
Личность яркая и жесткая, ветеран иракской афганских
Компании служил в тюрьме Гуантанома, где пытали и убивали невинных, награжден двумя бронзовыми звездами.
То есть боевой ястреб-стервятник без опыта госслужбы.
Среди его заявлений.
Россия, страна, бензоколонка, надо нарастить санкции против России.
Компания на Украине будет долго и кровавая Вашингтон.
Должен дать Киеву все возможное, чтобы Путин увязывай проиграл.
Советником по НАДС безопасности в 47-ой администрации станет еще один ветеран, бывший спецназовец и конгрессмен от Флорида, Майк Волтс.
Покуально на прошлой неделе Волтс в интервью для АНПР сказал, что нужно ввести реальные энергетические санкции против России,
чтобы заставить Путина сесть за стол переговоров с Зеленским.
Ещё одним рычагом воздействия на Москву – Уолтс называет
снятие всех запретов на использование дальнобойного
оружия, которое США предоставляют Украине.
Также будущий советник по нас безопасности – Уолтс
на съезде республиканцев предложил разместить больше
американских беспилотников в Чёрном море, и хвастал
тем, как Трамп угрожал разбомбить, как он выразился Путинский
Гремль.
что называется «Русофопский Дрим Тим», или «Команда американской мечты».
Ну и только что Трамп в разговоре с республиканцами в Конгрессе заявил,
что может выдвинуться в президента в 2028 году.
То есть, решил узурпировать власть США, окружение Дональда объяснила эти слова как шутку.
Трамп только что объявил, что Пит Хексет станет его
министром обороны.
Пит был ведущим на канале Фокс в течение нескольких
лет.
Он ветеран армии служил в Афганистане в Ираке.
Трамп сказал, цитируя, Пит прослужил всю жизнь
как ветеран.
Пит всю свою жизнь был солдатом и защищал нашу страну.
Он жесткий, умный и искренний верит в Америку.
С Питом во главе враги Америки будут на чеку.
Наши вооруженные силы снова станут великими, а
Америка никогда не отступится.
Пит Хэксетт уже долго находится в пользу зрения Трампа.
Он ветеран войны в Ираке, он дважды награжден бронзовой
звездой.
Но более всего он известен избранному президенту
как ведущий на Fox News.
Он является соведущим программы на выходных.
Пит Хэксетт – американский герой.
Этот человек награжден двумя бронзовыми звездами
за его службу.
Он защищает права ветеранов.
Да, как и всем остальным, ему придется пойти и доказать свою пригодность на этом посту.
Тут нет никакого иммунитета, но я хочу сказать, дайте ему шанс.
У него нет никакого опыта государственной службы, и именно такую реакцию мы видим на капиталистском холме.
Но если послушать, какие заявления он делал ранее, его однозначно можно записать в ястребы.
Россия, по сути, бензоколонка, из которой торчит флаг,
И если вы лишите их энергетических возможностей, то вы подорвете их экономику.
Надо нарастить санкции, как это сделала администрация Трампа. Это их ослабят.
И когда вы поставляете оружие, а не одеяло их противникам, вы можете заблокировать их действия.
Первый вопрос, что накану на Украине.
Накану стоит то, что мы должны дать отпор автократу, который, по сути, говорит,
«Я хочу вернуть Советский Союз, я хочу вернуть Украину, я хочу вернуть Киев».
Мы не должны допустить, чтобы это переросло в более широкий конфликт, который будет требовать применения пятой статьи НАТО.
Мы должны дать Украине всё, что ей надо, и мы должны это делать быстрее, чем это делает администрация Бабина.
Они должны заставить Путина ещё сильнее увязнуть там и дать ему отфор.
Это будет долгая и кровавая компания, но я думаю, что таковы истатки для США.
Скажу прямо, мы не должны допускать женщин до боевых должностей.
Это не сделано с более эффективными или смертоносными.
Это лишь усложнило бои.
— Достаточно старомодно.
— Я не думаю, что амбиций Путина выходит за рамки Украины.
Я назвал бы это войной под Лозунгом.
Верните мне моё.
Украина исторически была частью России.
Так он думает.
И этот аргумент имеет под собой основу.
Не в наше время, конечно, а в древние.
Не знаю, как далеко он заглядывает в историю.
И он хочет её вернуть.
Еще одно объявление от избранного президента Дональда Трампа,
бывший директор Национальной разведки Джон Редклифф,
займет пост-директора ЦРУ.
Джон Редклиф очень пристрастный политик, который, будучи директором национальной разведки в течение 8-ми месяцев в конце правления Трампа,
продемонстрировал готовность искажать данные спецслужб,
использовать их так, как было бы выгодно Трампу. А также он, один из примеров, который
выделяется во время его пребывания в должности, это то, что он
рассекретил некоторое разведданные, полученные США от России,
которые показывали, что Россия пришла к выводу, что Хиллори Клинтон пытается
состряпать историю о связи Дональда Трампа с Россией, чтобы навредить Дональду Трампу.
Ну и Россия и Редклиф точно не другу.
Делема для украинцев заключается в том, что они хотят победить.
В администрации Байдена есть разница между помощью Украине и помощью Украине победить.
Я думаю, что это одна из вещей, которая зашифрована в словах президента Зеленского.
Вы помогаете нам, но вы не помогаете нам победить Владимира Путина,
и мы и республиканцы должны это исправить.
Майку Лолдсу, который представляет Флориду в Конгрессе,
Трамп предложил позицию советника по национальной безопасности своей администрации.
Лолдс был одним из самых ярых сторонников Трампа во время предвыборной компании.
Занимался по кулизации Трампа среди военных и возглавлял движение ветераны за Трампа.
Знаете, что Трамп сказал Путину?
Попробуй что-нибудь устроить, я в Кремле снесу купола.
И он ничего не сделал, не так ли?
Прямо 20 минут назад Трамп сделал еще одно объявление, оно касается его бывшего соперника Вивика Ромасвами и Илона Маска.
Они должны возглавить новое министерство.
Трамп заявил и рад объявить, что Великий Илон Маск вместе с патриотом Америки Вивика Ромасвами возглавит департамент эффективного правительства.
Вместе эти два замечательных американца будут помогать Мэй администрации бороться с бюрократией,
правительства. Вместе эти два замечательных американца будут помогать моей администрации
бороться с бюрократией, чрезмерным регулированием, неэффективными расходами, а также работать
над реструктуализацией федеральных агинов, которые необходимы для движения с по всем Америком.
Господин Ромас вами, просьба президента Зеленского о новой помощи кажется вам убедительной,
и что вы думаете о выделении дополнительных средств? Она абсолютно неубедительна,
На Украина не и талон демократии, это страна, которая запретила 11 оппозиционных партий.
Она консолидировала все СМИ на одном государственном телеканале.
Это не демократично.
Она прегрозила, что не будет проводить выборы в этом году,
если США не выделят еще денег.
Это не демократично.
У них есть открытые нацисты.
Их привел во власть этот человек в штанах карга.
Либо мы делаем правительство эффективным, либо Америка обанкротится.
Вот к чему все сводится.
Хотелось бы ошибаться, но это правда.
Это сильный сигнал со стороны Трампа, который говорит о том,
что спустя неделю после победы на выборах,
он движется в сторону выполнения своих предвыборных обещаний.
В Вашингтоне замечательное утро.
Это новый день для Америки.
Солнце светит, и это отражение наших чувств.
Это очень важный момент для нашей страны,
и мы должны относиться к нему серьезно.
Мы много работали для того, чтобы этот день настал.
Послушайте, что касается всех назначений,
в том числе и в Белый дом, и в более широком диапазоне,
Трамп делает то, о чем я говорил.
То есть он хочет повернуть все в спять самым коварным образом.
Базовая философия, тенденции, законодательные приоритеты,
исполнительные действия американского леперального эксперимента в управлении.
Это попытка отменить все, с чем мы жили с периода до начала Второй мировой войны.
Это попытка отменить все, с чем мы жили до начала Второй мировой войны.
Это самый амбициозный проект, который когда-либо предлагал какой-либо президент.
Трамп абсолютно серьёзен, и он собирается привести свои планы в действие, не через демократические идеалы и программы,
а через зачистку, которую вы узрели сегодня, через свои указания, через преданность не конституции, а лидерским качеством.
Но и сегодня НАТО стало ещё на шаг ближе к нашим границам, в Польше с Помпой.
Открыли новую военную базу США в посёлке Рюдзикова под Гитанском.
До границ России ровно 165 километров.
Это будет первая постоянная американская военная база в Польше.
Открывать долгожданный объект, который задумали поставить еще в начале нулевых при большем младшем,
приехали президент Дуды и главами наборонника синяка Камыш на базе,
Установлен Радар-АН-СПY-1, пусковые установки МК-41-ВЛС и ракеты Standard Missile.
Планировалось, что ракеты нужны, чтобы сбивать ранские баллистические ракеты,
которые полетят на США.
Но на деле из установок можно запускать и крылатые ракеты средней дальности, например, ТАМАГАФ.
Именно это, кто помнит, изначально и пыталась оспорить Россия.
Путин в начале столетия говорил, что база в Радзяково нужна не для того,
чтобы противостоять иранской эфемерной угрозе,
а чтобы военным путем сдерживать нашу страну.
Ну и самое парадоксальное.
История, связанная с этой базой.
Заключается в том, что защищать территорию Польши от российских эскандеров в базе не способна.
Система Иджес – антиболистическая система, оттомагав ударные ракеты.
Так что Польша обострила отношение России на то, ну и сама подставилась под самый первый удар.
Президент Леккочинский сказал, не Анжи, ракеты на этой базе будут защищать от баллистических ракет,
которые могут запустить из частей света очень-очень далеко от нашей страны, например, из Ирана, не только Польшу.
Это будет американская база, размещенная на польской земле.
Ее будет обслуживать Польша, она будет здесь, в самом центре.
И с этого времени весь мир будет знать, что мы больше не боимся России.
Подписание договора о создании этой базы произошло через несколько дней после российского вторжения в Грузию.
Это хороший день для США, НАТО и безопасности Польши.
Соединенные Штаты и НАТО создали сеть «Систем противоздушной обороны» для защиты всей Европы от баллистических ракет малой и средней дальности, запущенных Ираном.
Последняя часть этой сети начнёт функционировать 15 декабря.
Объект называется «Авиабаза Редзикова».
Она расположена на севере Польши.
Редзикова – одна из двух европейских авиабаз,
на которых будет размещаться
систему противоракетной обороны Иджес – Эшор.
Вторая находится в Румынии.
Иджес – самая высокоразвитая система противовоздушной обороны,
изначально предназначенная для размещения на кораблях.
Системы Иджес в Польше и Румынии будут подключены
крадёт локационному комплексу раннего предупреждения в Турции,
Центру командования и контроля на авиабазе Рамштайн в Германии
и многочисленным объектом ВМС США по всему региону.
Система обеспечивает сбивание маневрирующих баллистических ракет
средней большой дальности, то есть таких, с которыми не справится системы П-3.
Новая авиабаза Вредзикова находится менее чем в 150 километрах
от российского эксклава Калининград.
Ещё до войны с Украины Россия была категорически против размещения системы Иджес так близко к своим границам
и указывала на существование объекта как на причину недоверия к НАТО и Западу.
Официальные лица США и НАТО однако утверждают, что система Иджес в Ретзикова
предназначена исключительно для мониторинга угроз ближнего и среднего радиуса действия со стороны Ирана.
Кроме того, нельзя сказать, что Польша нет достаточного количества другого оружия,
о котором могла бы беспокоиться Россия.
Наращивание военной мощи Польши началось ещё до войны на Украине,
но активизировалась после вторжения.
Как только Польша получит в своё распоряжение системы ПВО,
у неё будет одна из самых мощных армией во всей Европе.
13 ноября мы открываем базу противоракетной обороны Вредзикова,
первую постоянную установку вооружённых сил США на территории Польши.
Трайдисл заняло некоторое время, но оно свидетельствует
о геостратогической последовательности Соединённых Штатов.
Штатов. У меня есть личное удовлетворение. 20 августа 2008 года я подписал
соглашение с гостекретарем «Кандализа Райс» о размещении элементов противоракетной
обороны в Польше. Мы действуем вместе. Это заслуга двух правительств одного президентства.
Благодаря этому на нашей территории впервые появились американские установки Петриут,
а затем самолеты F-16 начали патрулировать польское небо. Польско-американский союз
силён независимо от того, кто находится у власти, в Варшаве и в Вашингтоне.
У коренения присутствие Соединённых Штатов очень важно, потому что если любой противник
захочет атаковать нас или эту базу, то он не нападёт на Польшу, а нападёт на Соединённые
Штаты. Разделение безопасности закончилось и нужно очень серьёзно подойти к созданию
систем обороны и устойчивости общества к различным видам деятельности. Не только обычные,
но и гибридные. От 8 до 10 лет России необходимо восстановить
возможность свой обычный потенциал для возможности
нападения на любую страну, что после смены президентов
Соединенных Штатов в январе будут приняты некоторые
решения, которые безусловно каким-то образом изменят
отношения Соединенных Штатов к этой войне на Украине.
Была сделана значительная инвестиция на территории
Польши в очень дорогую систему, которая служит
для защиты от баллистических ракет не только Российской
Федерации, но и других стран, способных применить
такие средства воздушного нападения.
На базе Вредзикова установлены батареи, которые включают
24 ракеты.
Черезовычайно современные ракеты.
Каждая стоимостью 38 миллионов долларов.
Предназначенные именно для борьбы с баристическими
ракетами, а не только с крылатыми ракетами, как
те, к которым мы привыкли, следя за новостями из Украины.
То есть с такими ракетами, которые имеют дальность
до 3000 километров, что очень важно.
«Убережет ли база Вредзикова нас от ракет среднедальностей
или хотя бы от эскандеров, которые могут атаковать
нашу территорию?»
«Эскандеры — это крылатые ракеты.
Система Эйджес, установленная на базе Вредзикова, предназначена
для защиты от баллистических ракет, но она также направлена
на защиту территории Европы, а не только Соединенных
Штатов.
Тем не менее, стоит понимать, что такое оружие есть не
только у Российской Федерации, но и у Северной Кореи
и у Ираном.
Вот почему эта база укрепляет безопасность Европы и также
подтверждает постоянное военное присутствие в ВМС США
в самом центре Европы.
Стол важно, все руководство этой базы будет европейским,
будет натовским.
Люда еда из натов уже даже не стараются скрывать
свою звериную сущную, с охотно рассказывая на публике,
а желание уничтожить Россию с помощью военной силы.
Единственное, что их удерживает от этого военного преступления — это наличие ядерного оружия в нашей страны.
Глава военного комитета НАТО, адмирал Роб Баури, заявил, что он абсолютно уверен в том,
что если бы у Москвы не было ядерной триады, то войска НАТО давно бы зашли сопоком на Украину и победили нашу страну напрямую.
С такой логикой, адмиралу Баури, конечно, стоит еще раз освежить память,
Перечитать справки о событиях августа 49 года на Семи-Палаттинском полигоне.
С тех пор напомним адмиралу, он и так помнит.
Москва обладает оружием сдерживания.
Я абсолютно уверен в том, что если бы у русских не было ядерного оружия,
мы бы уже были на Украине и уже выбивали бы их оттуда.
Были бы там. Но у них есть ядерное оружие.
Поэтому это не то же самое, что в Афганистане.
Между Афганистаном и Украиной большая разница.
Афганистан никогда не имел стратегического значения.
Представляет ли стратегический интерес Украина?
Да, потому что это связано с миропорядком, основанным на правилах,
потому что она находится в самом сердце Европы,
потому что это связано с амбициями России и косвенно-самбициями Китая.
Поэтому, когда я слышу, что Трамп собирается закончить войну за 24 часа,
понятно, что 24 часа это условно.
Давайте просто скажем быстро,
то я не могу представить, что в интересах США было бы позволить Путину выйти победителем из этого конфликта.
это не в интересах Соединённых Штатов.
Ну и ещё одно чудесное страшилка про коварного Путина,
которую британская пропаганда снова достала из рукава, и так Москва.
Такие готовилось применить ядерное оружие на Украине,
жаренную сенсацию, вбрасывать сегодня британский таблой тесан.
Доказательство!
Жёлтый журнал нашёл в новой биографии главной королевской танкистки
Икс главы правительства Британии Лизы Трасс, которая, как известно, продержалась у власти всего 50 дней,
похоронила британскую королеву. В смысле Елизавета скончалась действительно после встречи с Лиз Трасс, сама Трасс в этот момент думала о Владимире Путь.
Это книга полна жутких подробностей.
Осень 2022 года.
Главами наборона Британии на тот момент воли съедет в Вашингтон на секретную встречу.
И там ему озвучивают разведданные, согласно которым Путин уже выбрал место,
по которому ударит тактическим ядерным оружием.
Срыв должен был прогреметь предположительно над Чёрным
морем.
Попросом зачем и почему там Лиза не задаётся.
Но из-за чего в карты погоды британские военные на полном
серьёзе приходят выводы, что в любом случае туманный
альбион откроет ядерным пеплом.
Таким образом Великобритания окажется втянута сценарий
судного дня.
Лиза Трас в своей биографии вспоминает этот момент как самый страшный и в карьере и в жизни.
Путин, по мнению Трас, передумал самый-самый последний момент.
Фактически, занеся руху над кнопкой.
У нас есть захватывающие подробности о том, насколько близок был Владимир Путин к запуску ядерного оружия осенью 2022 года.
Тогда газета «Санса» общила, что Запад находится в состоянии повышенной готовности к ядерному удару,
возможно, с использованием тактического ядерного оружия, которое будет применено на территории Украины.
«Внимание расчёт! Получен приказ к ядерному пусковой установке. Второе — проконтролировать состояние пусковых установок».
Джо Байден в то время предупреждал, что мир никогда не был так близок к ядерному уничтожению современ кубинского ракетного кризиса 1962 года.
В октябре 2022 года на то время министр обороны Великобритании Бен Волис
отправился в Лошингтон на кризисные переговоры с Белым Домом.
Текстур появляется всё больше и больше информации о том,
что происходило за кулисами.
Оказывается, американская разведка считала,
что вероятность применения ядерного оружия составляет 50%.
У нас есть совершенно новая информация.
Она получена из новой книги о Ли Страс,
которая в то время занимала пост премьер министра Великобритании.
и в которой раскрываются все детали, а именно лестраст перед тем, как покинуть свой пост, присутствовала на кризисных совещаниях,
как она их описывала, на которых она изучала.
Метеорологические данные в Европе, чтобы понять, что произойдет, если ядерное оружие будет применено в районе Черного моря или на поле боя на Украине.
И на этих совещаниях комиссия обнаружила, что существует высокая вероятность того,
что осадки при неблагоприятных погодных условиях
могли бы напрямую затронуть Британию.
Бывший премьер-министр в последние дни своего управления
изучала карты погоды и готовилась к случаем
радиационного заражения Великобритании
на фоне данных США о вероятности ядерного удара.
К госпожитрас сообщили, что российский президент
находится в нескольких часах от использования ядерного оружия.
И чиновники Уайт-Холла опасались,
что в атмосферу будет выброшен радиоактивный материал,
который может распространиться на 2700 километров от взрыва,
говорится в биографии бывшего премьер-министра.
«Страшно подумать, какие последствия это имело бы
для наших отношений с Россией.
Для конфликта на Украине это привело бы к совершенно
невиданной эскалации конфликта.
Это леденящая душу книга, и в ней приводятся все подробности.
Похоже, что Британия была очень близка к тому, чтобы
оказаться втянутой сценарий судного дня».
Прямо сейчас мы получаем картинку из Белого дома, видите, два президента Байдена и Трамп жмут друг другу руки, долгожданная встреча для того, чтобы обсудить варианты передачи власти.
Мирный, возможно, передачи власти. Спорим, что не подерутся.
К делам важным, действительно, на фронт перенесемся с нами на прямой связи командир легендарной пятнашки Ахра Авицба.
Ахра, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Уж не знаю, где штаб ваш сейчас, потому что знаем, что Петнажка и подчасовым Яром,
и в Курской области бьет врага, как обстановка там, где воюете, какие задачи, какие перспективы.
Учитывая, что прямо сейчас украинская сторона заявляет о том, что Путин дал приказ освободить Курскую область до 20 января,
ваш что бы то ни стало.
Добрый вечер. Ну, скажем так, что до 20 января или до завтра разницы нет. Какого область будет освобождаться, так и будем ее освобождать.
Нас никто не гонит, потому что успехи и на фронте везде идут, и поэтому здесь нет того, что давайте скорее быстрее, потому что мы не ориентируемся на январе,
что будет там инагурация и что-то поменяется у нас есть наша родина есть ее границы есть исторические
границы чему мы и стремимся глядываться на запад ну ради того что просто свой досуг
скрасить и какой-то анализ проводить может быть но мы войны которым нету разницы что
происходит за внешним периметром есть наша территория которую мы знаем что освободим и знаем
что те земли, которые исторически принадлежали нам, мы их вернем, будь то Трамп, будь то Байден, будь еще
кто-нибудь. Нам все равно, мы для себя знаем, что это всегда исторически было для нас враждебным
государством. Обращаем мы на него внимание, не обращаем, дружим, не дружим, они всегда радуются,
когда нам плохо, поэтому для нас вот тех, которые ходят по земле и сидят в окопах, грубо скажем,
что нам на них все равно. Поэтому срока в нету, но мы для себя видим, что противник воправдания
себе и своим большим потерям, и неудобство, уже у них связь пропадает. Он будет рассказывать,
что мы здесь на растили, вынуждено будут придумать, что пришельцы за нас пришли и начали что-то делать.
Но момент заключается в другом. У них Донецкий фронт сыпется, и уже здесь войска,
Бригада была одна из бригад, сейчас не будем говорить, что мы за ней наблюдаем.
Но она должна была втянуться здесь в бои.
И батальон пересек границу от сунг к нам.
Ну что-то спешно снялся, и Юу был отсюда.
Даже не успели его потрепать, обидно, если честно.
Ну ничего, достанем их в Донецке.
Слава богу, на двух направлениях находимся.
Так что сказать, что какие-то сроки инварские, да нет.
Нет, у нас, знаете, как сделаем это в конце декабря,
от души празднуем Новый Год.
Про пришельцев, пользуясь вашей терминологией,
которую пришли за она своевать,
не вижу вокруг вас северокорейских солдат,
хотя Пентагон и Госдеп сегодня официально сказали,
что они не просто в Курской области,
но и вступают в бое столкновения, гонят врага.
Как враг себя ведет? Сколько солдат в ССУ сейчас на нашей земле? Есть вообще понимание?
Ну, понимание у них чисто по классической армейской норме, поэтому на каждом определенном участке, как положено, взвод, батальон,
но по факту это уже чуть-чуть остается только на бумагах, потому что ряды их редеют очень быстро.
Да, они там имеют небольшие какие-то там свежие батальоны, которые и тербаты приходят или и таких называемые там шквал, которые бывшие и заключенные.
Но идти-идти воевать не хотят, да для нас затруднительно, мы их в плен берем, они домой возвращаться не хотят, как бы, но с одной стороны это нас радует, но все-таки мы если в плен берем, как-то думаем, что ребят каких-то достанем, как будто поменяем, но уже проблематично приходится вот брать намного больше, чтобы что-то было.
так что это чисто время уже уже переломлено и не справится запада с тем чтобы оснащать их армию
мы что они истощены и уже повторюсь то что разнообразие оружия это не столько показатель
что все европейские страны поддерживают украину а показатель того что грибут это всюду и производить
они этого не успевают. Поэтому у нас советское наследие, слава богу, что мы его
сохранили. Всегда говорили, зачем такие большие помещения, чтобы хорошие склады
были. Поэтому все войска у нас всегда в тепле, оружие в достатке. Так что мир сегодня
будет петь иначе, как они все за нас переживали. И пора украине сесть за стол переговоров,
но не за стол переговоров, а пора сесть и подписывать капитуляцию. И тому они должны
быть свидетелями или все-таки наша идея сухопутной дороги в Калининград моего
подразделения надо реализовываться, я думаю. В Калининград? Планы у вас амбициозные. Как командир
бригады, которые воюют сразу на нескольких направлениях? Наверное, такой наивный вопрос
от пиджака военному, тем не менее, где тяжелее на курском направлении или на Донецком?
Каждый участок специфичный момент другом заключается в том, что, например, интенсивность беспилотных группировки в Часовьяре была для нас большой, до 150-200 птиц на нашем направлении.
Вот здесь в один период было их 600 в сутки, но мы их даже не почувствовали, потому что все-таки леса дают свою специфику.
Это насколько обезопасивает нашу логистику, да, но утрудняет тем, что находить противника, выбивать его, сложности дура...
Поэтому надо везде подстраиваться, везде свои какие-то плюсы и минусы, поэтому сказать, что там проще или тут проще.
Нет, слава богу, что мы и интернациональные подразделения, поэтому у нас с любых условий люди и везде мы адаптируемся быстро.
Просто где бы ведущий, он становится ведомым, потому что где-то он с типи хорошо разбирается, а другой лесной человек.
Поэтому они друг друга меняют и тихо вперед двигаются.
Мы адаптируемся везде, поэтому если надо будет, и на Луне потолкаемся.
Спасибо.
Спасибо вам большое, Ахраведва, командир батальона 15.
Я понимаю, что вам приятно показывать глупость западных политиков многих.
Были бы умности, показывали бы умности.
Но вы хоть ставьте самые новости из сумасшедшего дома.
Ну что-то такое.
Я не уверен, что он отчитал.
У Марка Твена есть замечательный рассказ, как я редактировал Сискар.
в течательный рассказ, как я редактировал
сельскоцейственную газету.
Вот ее эта книга в воспоминании,
как я 50 дней возглавлял и правительство ее величества,
я думаю, конечно, не такая оскорумная, как в Мартвен,
там это вершина оскорумия англосаксонского,
но по всурдности вот точно тому, что Мартвен писал.
И пару слов о поляках.
Вот многие любят заглядывать вперед, далеко вперед,
Да, конечно, мы победим рано или поздно, и начал восстанавливать отношения со странами Европы.
Но есть такие страны Европы, с которыми не надо восстанавливать отношения.
Я имею в виду, не дипломатические отношения — это другое дело.
И между врагами часто поддерживается такая история.
А вот не молекулы газа русского Польши, ни капли нефти русской Польши, вот ни хрена Польши.
Это главный провокатор Европы в 18 веке, в 19 веке.
Андрей Константинович, скажи вам, что в Великобритании главный провокатор.
В Великобритании их обозвалок.
Да, Великобритание узнает толк таких провокаторов, но Польша самостоятельный провокатор.
провокатор это опропой теперь а серьезно ну вообще я с интерфейнем жду
перестройки в америке то есть трамп отбывает команду явные
перестройщики хотя есть трезвые есть ястребы из почты головы голубей
есть те кто разбирается в истории крыба там территории под названием
украи но это замечательно но вот я во всяком не лучший американистом что меня
освобождают от коллюзий, что чувствую, значит, пытаются максимально повысить ставки для этих будущих
переговоров с Россией. Кстати, я не совсем понимаю, не буду развивать мысль, а почему относительно того,
что происходит между Россией и нынешней-то Украиной, нам нужен какой-то посредник, то есть
американцы должны перестать поставлять оружие, это понятно, но урегулировано этих отношений,
Почему здесь Трамп, или кто-то еще?
Вот, значит, они пытаются, вот эту Трамповскую, значит, стратогему,
что за 24 часа, то есть очень быстро решают проблему,
максимально вбить мозги, ладно бы своих там американцев,
они в нашей мозге пытаются убить, что Трамп такой всемогущий,
вот такой он не конструктивный, и при этом понимают какие-то там интересы России,
что он, ну, Трамп Паледе порядок наведен.
Ну, когда они там от Украинца были,
Лондонцем, Юрцем, ношают, повторяй Бог с ним,
но у нас уже некоторые находятся под влиянием этих иллюзий.
Поэтому где-то завершаются ставки.
Покупалам они ударят там, чуть не ударил, Путина спугался.
Важнейшие слова Путин сказал в Сочи на заседании Волдарского клуба.
По-моему, мало кто их оценил. Там всего одна фраза.
Не вот это концепции, больше мироустройства, это многое давно протисто.
Он сказал, больше не будет, когда 22 года, вот ключевая фраза, мы вам больше не верим,
ни капли ваших слов не верим, только бумага, как там это говорил профессор Превроженский,
окончательная настоящая и та еще за 20 семью печатьями, а не за одной печатью.
Поэтому нас хотят приучить какую-то корейскому варианту,
что, если мы откажемся, то они, значит, Зеленского заставят,
мы откажемся, и они тогда введут войска, сюда дадут все оружие,
на территории Украины введут свои войска, дальние эти ракеты, дальние бои,
сейчас будут бомбить колебы или все такое прочее.
Для чего? Чтобы мы согласились.
На что мы согласились? Я даже не беру вариант разгонечительной линии.
И тогда мы туда ведем, нет, не американские, а европейские войска.
То есть немецкий сапог военный встанет за подписью Москвы и какого-то Киева
на территории Новороссии, на территории Болороссии.
Они понимают, что это не может быть в принципе.
Это в принципе быть не может, потому что это их цель была.
А вылик гализуем? Сейчас.
А вылик? Нет.
Конечно, должна быть разделительная линия.
Конечно, должен быть нейтральный пояс.
Лично я, опять же, не будучи дипломатом, поэтому я легко рассуждаю.
Да, вот он говорил, он должен быть.
И так должны ставить европейские войска.
Это Филляндия, Норвегия.
Прибалты к этому еще пока отдельно поговорим.
Польша, Чехия, вот по всему.
А где они будут стоять-то?
На своей территории.
Вот они будут разделять одна раз.
Вы же говорите про Малоросию и Новоросию.
Какой Малоросию и Новоросию?
Я говорю, разделять, чтобы не было дальше войны, они должны стоять.
Они стоят там, где стоят, не двигаясь и должен стоять.
Это моя позиция.
Я считаю, что не может Коребль, не может Россия.
А потому и коремы допустить под каким-либо соусом, что тут какие-то европейцы стояли якобы милотворцы.
То есть европейцы по отношению к России милотворцы, ну, видите, это звучит настолько осудно.
Вот как бред-то это лист раз, вот что-то в этом духе.
Для меня это совершенно очевидно.
И еще одно, чем я хотел бы сказать, обращаясь к нашим проблемам,
который обсуждает сегодня государственные думы.
Да, вот Трампу мы не должны эти козыри давать, а он, да.
Пусть перестраивает Америку.
В 1985 году Горбачев начал перестраивать Советский Союз.
В 1989-м фактически судьба Советского Союза была подписана.
Четыре года.
У Трампа как раз четыре года впереди исполать, пусть работает.
Госнодственная дума обсуждает, принимает закон об ограничении незаконной миграции.
Но вообще незаконная миграция, как и все незаконная, нужно ликвидировать, в принципе.
Чего тут, я дал бы понять, обсуждать.
Проблема в том, что мы стадаем от законной миграции, которая осуществляется за оконной.
Это первое.
Второе, она обсуждает, чуть ли не поняла уже, закон, который, значит,
Значит, дети-мигрантов должны для поступления в русскую школу
владеть русским языком, чтобы они могли учиться.
Замечательные заботы о детях-мигрантах, я тоже люблю детей.
А вы не замечали, во-первых, нужно сначала заботиться своих детях,
а потом о детях-мигрантов, на это ладно.
А вы не замечали, что многие дети-мигрантов
прекрасно владеют русским языком, включая матерной, в первую очередь.
А ведут себя, не своя назнания русского языка,
Тритируют местные населения.
Вот в чем ходит проблема в том, что кто-то централизованно,
целью стремлона, осуществляет подготовку к восстанию против российского государства
на территории самого российского государства.
Сейчас отдельные подпытки, пока терроризируют отдельные части коренного населения.
Вот это нужно поисечь, а не бороться с незаконными
Бороться нужно, это понятно, как и совсем незаконным. Это даже абсурдно обсуждать.
Законно-иммигрировавших научат русскому языку, чтобы они учились в российских школах.
Нормально. Законная иммиграция нам зачем нужна для того, чтобы победить
проблему нехватки рабочих. Если мигранты живут по закону, то пусть живут.
не знаю а зачем нам мигрантов по закону не хватка рабочих рук
там на самом деле рандиозная проблема
они владеют русским языком те кто терроризируют наказывать
ваша опасение и ваши замечания абсолютно адекватные ситуации действительно
очень большая чувствительная проблема для нашей страны но там целый список
Пакет, как законодатели говорят, законов, которые будут регулировать эту миграцию абсолютно справедливо,
что действительно ситуация предпределяет абсолютно вопиющие масштабы.
Но прямо сейчас их там 6, да, уже в этом пакете закон проектов.
Некоторые из них стали законами. Например, там борьба с фиктивными браками,
сейчас невозможно будет приехать, заключить фиктивный брак и за год получить паспорт.
Для этого надо будет уже минимум три года пробыть в браке, чтобы получить паспорт, потому что нет, не эффективного, настоящего.
Как вы за год проверите, поэтому там много сейчас мер принимаются, я надеюсь, что они сработают, но проблема большая, чего уж там?
15 лет в частности за организацию незаконной миграции, мы вернемся.
Да лучше не сошать, чтобы ее не было.
Прослили.
Итак, в Белом Дуэме проходит встреча Трампа и Байдена, два президента решают, кто из них главный.
Бывший президент, Дональд, поздравляю. Я с нетерпением жду, когда произойдет переход власти.
Как мы и сказали, передача власти будет мирной.
Убедимся, что вам передали все, что нужно. Рад возможности поговорить с вами сегодня кое о чем из этого.
Добро пожаловать.
Спасибо, спасибо большое. Политика жестока.
Но и наш мир не особо приветлив, но сегодня это хороший мир.
Я очень это ценю.
Переход будет плавным.
Все будет настолько гладко, насколько это вообще возможно.
Байден, конечно, выглядит максимально счастливым.
Понимает, что вовремя соскочил.
Мы в Вашингтон, США, фактически в Белой Дом чуть ли не вовальный кабинет переносимся.
Ну, почти.
На прямой связи, шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников,
Дима, здравствуйте, сенсационная новость будет опять
спецпредставитель по Украине.
Что мы знаем об этом, кто в команде Трампа? Есть представление?
Здравствуйте, коллеги, ну, действительно, эта новость пришла буквально несколько минут назад,
в тот момент, как раз, когда Трамп подъезжал к Белому Дому,
для того, чтобы провести эту встречу с Байдоном.
Мы пока не знаем фамилии, кто бы это мог быть,
Но, как сообщается, это, скорее всего, будет человек, который не будет получать за эту должность, за должность спецпредставителей по Украине в администрации Трампа зарплаты.
То есть это будет должность так называемой на общественных началах.
Кто бы это мог быть? Варианты разные, в том числе вот некоторые мои коллеги высказывают мнение, что это мог бы быть, например,
Такер Карлосон, журналист, который знает, наверное, про Украину из западных, скажем, так крупных медиафигур,
больше других, поскольку провел несколько часов общаясь с Владимиром Путином.
Хорошо знает историю этого региона, начиная от средних веков,
может быть, даже раньше президент провел ему большой экскурс в историю.
Ну, а что касается того, что происходит сейчас, то действительно мы можем говорить,
что в Соединенных Штатах начался формальный процесс передачи власти, вот эта вот встреча в
Белом доме, это один из многих шагов, поскольку до этого все происходило в таком виртуальном
формате через посты и назначения, которые Дональд Трамп делал через соцсети, в том числе и через соцсеть
X, которая теперь можно, наверное, считать в платформу официальным правительственным источником,
с учетом того, в каких отношениях теперь находится Дональд Трамп и Илон Маск. Ну,
Ну, а сама встреча в Белом доме примечательно по многим причинам.
Во-первых, Байден сейчас уже принимает своего пришественника и приемника одновременно.
И впервые в стиле дебатов, в ицейульских стиле дебатов Байден и Трамп,
что называется, оказались в одной комнате, мы видели эту картинку на фоне даже не горящего, полыхающего камина.
Можно предположить, что именно такая атмосфера сейчас царит в овальном кабинете.
Температура там достаточно накаленная,
особенно с учетом того, как Байден в последние дни компании называл Трампа.
В Белый дом Байден пригласил Трампа практически сразу же на следующий день после выборов,
при том, что многие отмечают, что в 2020 году, после проигрыша на выборах,
Байдену Трамп его не позвал на подобный разговор.
И сам Трамп с момента его выступления в Уэст-Палмбич сразу же после оглашения результатов
не появлялся на публике, то есть фактически это его первое появление.
Ну, мы видели, что оба, скажем так, участник этой встречи, настроены, по крайней мере, миролюбиво.
Мы видели, что они пожали друг другу руки.
Байден должен подать сигнал, как уверяют в Белом Доме, что выборы были честными и что передача власти будет мирной.
Кроме того, как уверяется, Байден сообщит Трампу свои взгляды на внутреннюю внешнюю политику в США и отдельным пунктам.
Это особенно накануне подчеркивалил.
Будет звучать то, что Байден попросит Трампа продолжить поддержку Украины.
об этом накануне мы слышали, сказал советник по нас в безопасности
Джейк Салливан. Сколько будет продолжаться эта встреча? Неизвестно,
неизвестно будут ли сделаны после этого какие-то заявления. Встреча проходит за
закрытыми дверьми. Еще примечательно, что Миланья, которую долго ждали
Возвращения, Миланья Трамп, возвращения, которые ждали в Вашингтон, не приехала и
скорее всего она не будет здесь жить в Белом доме. Останется либо в Маралага,
либо в Нью-Йорке будет продолжать существовать, то есть тоже на самом деле показатель того,
что в Вашингтоне может быть действительно горячие времена, может быть небезопасно с учетом тех реформ
и той перетрязки внутреннего, скажем так, как называют его здесь глубинного государства,
которое затеял Трамп, коллеги. Да, Дмитрий, спасибо вам большое,
наш Дмитрий Мельников, шеф Вашингтонского, хотел сказать, обкома Вашингтонского бюро в ГТРК,
обладает прекрасным чувством юмора. Миланью понять можно, в Флориде, конечно, гораздо лучше климат,
нежели в небольшом городке Вашингтон, который зовется столицей США. Прошу.
Ну, вы правы? Тут с этими ребятами это без юмора нельзя. Я вот продолжу ремарковать
Витальтолич, который сказал, вот вы показываете здесь руководитель, и слегка тупых, мягко говоря.
Ну а как по-другому? Вот глава военного комитета НАТО, целый адмирал Бауэр, заявляет,
что если бы у нас не было ядерного оружия, то они нас растоптали бы.
И так это глубокомысленно заявляет, блестящий и так умничий при этом.
Вот вы ему память освежили, я ему тоже память освежу.
В 45-м году еще война, вторая мировая не закончилась.
Очерчилим уже был и разработал план немыслимой, секретной операцией.
И когда американцы применили ядерную бомбу в Японии, они вообще привели ее актерии к практике.
Когда были нанесены на карту ядерные удары по Советскому Союзу.
Как нам реагировать?
Да, в 49-м году ядерная бомба появилась.
А не появилась бы она? Конечно, они его давно бы на нас напали.
Поэтому мы им не верили, не верим и верить не будем.
Потому что провокаторы, вот мы сказали про Польш провокатор,
Конечно, он в глазах с провокаторами, потому что они всех провоцируют на эту провокацию, потом ведутся.
И Зеленский такой же провокатор.
Вот он сегодня передают везде, уже жалуются западным лидером, что вот якобы сегодня ночью и утром Москва нанесла мощные ракетные удары по Киеву.
Больной, что ли, Зеленский?
Ты отправляешь десятки БПЛА на Москву.
Причем прекрасно понимаешь, что Москва обеспечена противовоздушной обороной на высочайшем уровне.
Есть средства рэп, и, вероятнее всего, сбиваемые БПЛА будут, конечно, прадуть куда на гражданские объекты.
Мы понятное дело ответим тебе.
Значит, ты что, провоцируешь на что?
На то, чтобы потом, используя наши действия, удары возмездия были и будут.
Говорит, вот вам я ничего не даю.
Ну, хорошо, кстати, сегодня удар был нанесен по вот этой вот монетному двору.
По-моему, первый такой удар по такой, вроде бы, как бы административному зданию.
Хорошо, по банковской.
Там оружие вновь.
Там делают оружие просто.
Это же завод.
Ну, у тебя на банковой там уже тоже что-нибудь, там пилят и собирают там какое-нибудь сырилковое оружие.
Они там только бюджет пилят.
И в том числе.
Иностранную помощь.
Там монеты делают и оружие, а там бюджет, значит, ответственный. Возможно, тоже оружие.
Поэтому провокаторы, и с ними надо, конечно, в этом смысле пожечь.
Что касается того, что происходит в Америке, ну что?
Я думаю, те назначения, которые сейчас происходят, говорят о том, что, в принципе, Трамп идёт тем же путём, что и в 2016 году, когда он формирует свою администрацию, которую тогда ещё назвали администрацией противоречий.
В результате чего они там между собой все и лаялись. Время покажет.
Профессор.
Я бы остановился вот на каком аспекте заявления господина Бауэра, который, я не знаю, понял ли он сам что сказал.
Первое, что никакой стратегический диалог об сокращении и ликвидации стратегических вооружений
между нами попросту невозможен после этого.
Ни о каких потолках снижать постоянно потолки стратегического ядерного оружия мы больше не можем.
Момент второй, после такого заявления Бауэра, по-моему, шестая статья «Договор о нераспространении ядерного оружия»
как минимум должна быть пересмотрена с нашей стороны.
Куда будем распространять?
Нет, там сказано, что в 6-я статье гласит, что великие державы,
вдуядерные державы, в духе доброй воли,
обязуются внимания вести переговоры об ограничении гонки вооружений,
а в дальнейшем и о полной ликвидации ядерного оружия.
После этого нам надо сказать, что ни о какой полной ликвидации ядерного оружия нет и не может быть речи.
Это наше возмездие не какой-то абстрактной стране,
а конкретно Соединенным Штатам Америки.
Вот тогда, действительно, я думаю, они немножечко подумают о подобных заявлениях.
Момент второй. Когда мы говорим, что у этих политиков дурдом или что-то сумасшедший дом,
по-моему, мы не верно их понимаем.
Мы мыслям в категориях людей, которые не хотят войны.
А если, по-моему, думать в категориях людей, которые хотят войны,
то это будет никакой не сумасшедший дом, а это будет вполне естественная логика, действий и поведения.
Вот возьмем в качестве примера поведения.
Мы просто исходим из того, что нормальные люди не хотят войны, поэтому тех, кто хочет войны, это сумасшедший.
Это наш взгляд. Западная цивилизация родилась на идее, что война – это высшее дело любого человека.
И в их культуре это именно так. Нравится нам это или не нравится.
Но вспомните, у них всегда было отношение к войне,
но как к чему-то естественному и нормальному.
Вспомните любую американскую книгу. Как у них написано?
Опыт Второй мировой войны, запитая Корейской войны,
запитая войны во Вьетнаме доказал что.
Но война в заливе опровергла.
То есть они смотрят на это как на дождь, как на снег, как на некую банальность.
И надо из этого исходить.
Возьмём, например, Польшу.
Ведь что показывает в случае Польши?
Он покажет очень интересную вещь.
Они вспомнили о договоре 2008 года.
Значит, приемственность администрации США настолько высока,
что она гораздо выше, чем у нас многие это предполагают.
Опять-таки это наша старая советская традиция.
Думать, что лидер многое меняет.
Есть политика Сталина, Брежнева, Ельцина.
Они мыслят потенциалами, а не личностями.
Неважно, чем собственно отличалась политика Обамы от политики Буши Младшего?
Да ничем.
Чем отличая и то же самое показали сегодня нам американцы.
Недаром пожали руки Байден и Трамп.
Байден показал достигнутой договоренности с Трампом,
что приемственность американской политики сохранится.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Большое спасибо, что смотрели.
Пока.
Песни сейчас.
До свидания.
Всего доброго.
