Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем с главного эксклюзивного интервью Владимира Путина нашей Ольги Скобеевой по итогам триумфального саммитта Брикс.
Обстоятельный разговор в половину второго ночи – это для понимания графика Верховного главнокомендующего.
Как будет действовать Россия в Курской области и сколько бригад ВСУ уже попали в котел?
Кто из Нью-Йорка от имени Киева звонил в Москву и предлагал мирные переговоры по Украине?
Впервые детали военного взаимодействия России и КНДР.
Важнейшие заявления президент России только у нас и прямо сейчас. Смотрите.
Здравствуйте, Владимир Владимирович.
Спасибо вам огромное за эту возможность. Пошел четвертый день с вами Тубрикс.
Не удалось задать вопросы, я видел.
Спасибо вам огромное. Я тогда начну, что называется, с места в карьер с мировой
сенсацией. А это, наверное, действительно сенсация. Вдруг неожиданно сегодня стало
известно, что Украина и Зеленский, которые публично, без конца, хороходятся,
оказываются выходили на нас через турецких партнеров с предложениями по переговорам.
Поделитесь, пожалуйста, деталями.
Знаете, все-таки интимные вещи действительно на турецкие наши партнеры.
Но они не в первый раз, они неоднократно уже выходили к нам с предложениями по некоторым инициативам,
как они говорили с украинской стороны.
Но когда мы соволошались, выяснялось, что украинская сторона уже успела отказаться.
Так было дважды.
Вот сейчас, господин Эрдоган, с которым мы встречались,
вот вчера он в очередной раз возобновил эти предложения
по предложению контактов, связанных с судаховством
в Чёрном море, по некоторым другим вопросам.
Если откровенно сказать, то я ещё даже не успел
прочитать тех материалов, которые на турецкая сторона
наши турецкие партнеры и друзья нам передали.
Сейчас сколько времени?
Второй час ночи.
Второй час ночи.
это вот нон-стоп постоянно, постоянные контакты, поэтому я еще не успел в руках
поддержать даже этих бумаг, которые нам передали турецкие друзья.
Мы посмотрим, мы никогда не отказывались от этого, просто мы всегда исходили
из того, что при любых договоренностях должны соблюдаться российские
интересы, ведь правда это первое, а второе, когда мы соглашались еще раз, это
хочу повторить, на продолжение контактов по этой теме.
Через день украинские партнеры вдруг заявляли о том, что они не готовы.
Это было и раз, и два. Ну, в конце концов, надо разобраться.
Они готовы или не готовы? К чему не готовы?
Это требует просто на времени для детального рассмотрения тех предложений,
которые поступили от турецкой стороны.
В Курской области вы сказали, заблокировано 2000 воссеушников, об этом еще не сообщали, это большая новость, что это за группировка, это уже элита.
Да, в сути, да. Это несколько участков вклинения, вот на одном из этих участков произошла отсечка на части подразделения украинской армии,
с границей они оказались заблокированными.
В настоящее время принимаются попытки их деблокировать.
Я вот информацию последнего часа не знаю.
Я еще не успел переговорить с Генеральным штаммом, с Менобороном.
Но на два часа ночи,
в прошлых два часа ночи,
все попытки разблокировать, они успехом не увенчались.
Но мы так чувствуем, что люди, которые находятся в окружении,
не очень понимают, что они в окружении, потому что, судя по той информации,
которую мы располагаем, такое стабильное управление войсками потеряно.
У нас так получается в последнее время лишь бы только не сглазить наступления по всем абсолютно фронтам.
Это потому, что противник выдыхается, или это мы возмужали.
И часто говорят, что Запад устал от войны. У вас есть такое ощущение?
Не стоит расслабляться, кто-то устал, кто-то там себя не так ведет.
Мы не должны обращать на это внимание.
Запад перестает повторять, что кто-то должен победить,
Их союзник должен победить.
То есть они сами хотят на самом деле победить Россию.
Вчера еще говорили, что нужно добиться стратегического поражения России.
Президент России Владимир Путин не победит войне с Украиной.
И сегодня, правда, уже риторика изменилась.
Мы это видим.
И как я уже сказал, за это можно их только похвалить.
За то, что они начинают соображать и реально оценивать обстановку.
Сегодня выживание Украины под угрозой.
И безопасность США подвергается риску.
И будьте уверены, Путин наблюдает, мир наблюдает, и история наблюдает.
Но всё-таки градус конфронтации с Россией в целом не снижается.
Поставки оружия продолжаются.
Вы сказали, что на все линии боевого соприкосновения
Идут наступательные операции, да, где-то больше, где-то и меньше, ну скажем, на Херсонском направлении.
Поменьше там линия стабильно, хотя и там тоже есть определенные подвижки.
Все подвижки происходят в пользу российской армии.
Ну а центральная группировка она действует достаточно уверенно, практически по всем направлениям.
Южная группировка, восточная. Ребята очень хорошо воюют.
Практика приходит. Умение пользоваться современной техникой.
Умение быстро реагировать на примение такой же техники со стороны противника.
Это опыт. Опыт и возрастающие возможности российского ОПК.
В том числе и народного ОПК. Это уже и не шутка, потому что во-первых, народного ОПК...
Я употребляю это в том смысле, что не только оборонные предприятия производят нужную технику, в том числе, скажем, эти беспилотные летательные аппараты.
Ну и прямо ребята на поле боя все делают своими руками.
И это очень хороший уровень инженерной подготовки у ребят.
Это очень важно прямо на поле боя, на линии боевого соприкосновения.
И вот этот опыт ведения современными средствами вооруженной борьбы, он чрезвычайно важен.
Они не только знают, а умеют это делать.
И еще одно обстоятельство — это синхронизация всех родов и видов вооруженных сил.
Это синхронизация работы авиации, артиллерии, использование ракетной техники, в том числе и высокоточной синхронизации вместе с штурмовыми отрядами на Земле.
Вот там, где настоящий этот герой. Ребята воюют прямо на передке, что называется.
И вот все это вместе, вот этот опыт и личный опыт наших бойцов, офицеров вместе с управлением войсками,
с повышением качества управления войсками дают этот эффект, о котором мы сейчас с вами говорим.
Прицел 310.
Нет ощущения, что вот сейчас, когда у нас получается,
Они нас словно бы склоняют к заморозке конфликта.
Такой вынуждают нас принять некий корейский,
может быть киперский сценарий и остановка произойдет по линии разграничения.
Мы для себя готовы рассмотреть, обдумываем вот такой исход происходящего.
Любой исход должен быть в пользу России, я говорю прямо,
и должен исходить из тех реалей, которые складываются на поле боя.
И без всяких сомнений, никаких здесь, никаких уступок мы здесь делать не собираемся.
Никаких разменов не будет.
Мы готовы искать компромиссы, мы готовы идти на эти компромиссы, разумные.
Но я сейчас не хочу вдаваться в детали, потому что преднятных переговоров-то нет.
что нет, что противные страны же отказываются от этого.
Вот мы сейчас с вами говорили о предложениях со стороны наших турецких друзей.
Вот в Нью-Йорке происходило мероприятие по линии Организации Объединенных Наций.
Помощник господина Ирда Ганна Калын позвонил прямо из Нью-Йорка,
позвонил господина Ушакову и сделал предложение от имени
украинской страны. Мы согласились. А на следующий день голова украинского режима
публично заявил, что не вести никаких переговоров не будет.
План ошибрымого.
Это иррациональное поведение, которое трудно прогнозировать и на этой базе
невозможно строить никаких планов. Поэтому говорить о том, договремся мы о чем-то
и о чем можем договориться. Пока просто прежде времен даже об этом упоминать.
Видели, успели вам, может быть, показать реакцию на ваше заявление по КНДР?
Там прямо взрыв и в Вашингтоне, на Украине.
Говорят, вы как будто бы признали. Вам сегодня был задан американским телеканалом NBC вопрос
про солдаты с КНДР в Курской области. Вы ссылались на четвертую статью.
Там документ сейчас появился на сайте Госдумы, сообщают, что это военная
взаимная помощь в случае агрессии в отношении каждой стороны.
Да, в четвертой статье так и написано, я не знаю какой там взрыв,
главное, чтобы осколки далеко не летели, чтобы там это все осело от этого взрыва.
Но в статье от четвертой есть, как мы поступим с этой статьей.
Это ещё вопрос. Мы в контакте с нашими северно-корейскими друзьями.
И когда надо будет что-то решить, мы, безусловно, решим соответствующая позиция у наших друзей Северной Кореи.
Корейское народо-анимбаргническое есть, но я хочу сказать, что это наше суверенное решение.
Будем и применять что-то, не будем, где, как, нужно ли нам это,
или мы будем заниматься, допустим, только проведением каких-то учений,
подготовкой, передачей какого-то опыта.
Это наше дело.
Так же, как нам все время говорят, что это дело той же Украины,
как она будет обеспечить свою безопасность с НАТО, без НАТО.
План победы — это не только приглашение стать членом НАТО.
Пусть не будет сомнений в том, что Путин не сможет это запретить.
Мы пускай этим занимаются, если им так нравится.
Но мне кажется, что им всё меньше и меньше это нравится.
И чем раньше они осознают,
бесперспективность такого подхода в отношениях с Россией,
тем будет лучше для всех, в том числе,
а может и прежде всего для них самих.
Спасибо вам огромное за эту возможность.
Очень много подробностей, деталей и заявлений от президента Путина.
Президент в течение 3 дней на САМИТЕБРИКС провел 22 мероприятия,
по итогам провел пресс-интеренцию, которая продолжалась больше часа.
Отвечая на вопрос BBC, Путин заявил, что Россия считает
несправедливым расширение Натана Востока и строительство военных бас на Украине.
Все это нарушает безопасность России, а безопасность страны самая белавная.
Президент добавил, что Москва прямо сейчас меняет опасную ситуацию и обязательно добьется успеха.
И это, кажется, начали понимать даже в Лондоне.
Вывший британский премьер Тони Блэр сегодня признал, что война на Украине точно не закончится поражением России.
А Украину, причем в лучшем случае, ждет Кэмпромисс.
Вашингтон-пост традиционно в словах Путина видит угрозу Западу.
Газета пишет, что Москва готова к любому обострению военной ситуации.
Французский лимон перечисляет российские условия по кончению войны,
отказ Украины от вступления в НАТО,
отказ Запада от военной помощи Украине,
отказ признания легитимности Зеленского и ключевое,
отказ Украины от Донбасса, Херсоной, Запорожей.
Вывод, если Киев пойдет на уступке России, то потеряет суверенитет.
Иллюзия насчет Зеленского и его режима сохраняет бывший куратор Украины, Курт Волкер.
Он заявил, что остановить Путина можно только путем развертывания натовских войск на пока ещё подконтрольной Киево-територии.
Блумберг при этом пишет, что аппетиты России будут расти и после овладения по-кровском, что неминуемо,
могут распространиться и на дне порпетровской области.
Т.е. речь про раздел по Непру.
На Сейне-Антоже надежд больше нет, и Германия стремится
примириться с Россией, Франция, Великобритания и бездобрения
Вашингтона на эскалацию не пойдут, США заняты выборами.
То есть, волшебные пилюли закончились.
В конце сами это Брикс, Владимир Путин решил оставить
за собой право сказать последнее слово.
На итоговые пресс-конференции он дал отчетливо понять
Западу, что он не собирается идти на уступки Украине.
Мы готовы рассматривать любые варианты на мирных договоренности, исходя из реалии, которые складываются на Земле.
И там Российская армия сейчас продвигается на всех направлениях.
Каким предстал Путина на этой пресс-конференции?
Для меня это была премьера. Я впервые получил в России аккредитацию на подобные пресс-конференции.
И Путин очевидно использовал эту итоговую пресс-конференцию,
чтобы закрепить свой триумф на сами Тибрикс.
Путин также послал тревожный сигнал
Украине и всему западному миру.
Что сделали ведущие экономики мира?
Они злоупотребили своим эксклюзивным положением
в мировых финансах и доллара и евро.
напечатали и смели, как по лисосам с рынка, самые необходимые товары.
Они потребляют больше вы, потребляете больше, чем производите и зарабатываете.
Разве это справедливо?
Впервые после начала войны на Украине нашему российскому редактору Стиву Розенбергу
разрешили задать вопрос президенту России.
Это произошло совсем недавно в Казани на сомнити Брикс.
И Стив присоединяется к нам оттуда.
Стив – редкий случай. Что вы спросили, что он ответил?
Пресс-конференция вот только что закончилась, и я спросил его вот о чём.
Сам этот стран Брик с представляющих развивающиеся страны,
которые принимал Владимир Путин, принял декларацию,
призывающую глобальной безопасности, стабильности и справедливому миру.
И я высказал президенту Путину предположение,
что ничто из этого не соответствует его действием за последние два с половиной года
с момента его решения начать полмасштабное торжение на Украину.
Я имею в виду, где же в этом справедливость?
В своём ответе, он всё перевернул с ног на голову и обвинил запад.
Вроде всё ласково, но в принципе нам всегда показывали
своё место.
И это место в конечном счёте привело бы нас к скатыванию
России в разряд второстепенного государства, который выполняет
исключительно функцию циревых предатков.
с потерей в известной степени и в большом объеме суберинитета
стороны.
А Россия в таком качестве не только развиваться, она
существовать не может.
В своем ответе он сказал мне, что все могло быть еще
хуже и предположил, что если бы он бездействовал
и не в Торксину Украину, Россия стала бы второсортным
государством и потеряла бы свой суберинитет, опять
же обвиняя запад.
И о недавних заявлениях в британской разведке о
том, что Россия ставит своей целью посеять раздорых
на улицах европейских, городов с помощью саботажа и поджогов, он сказал, что это полная чушь.
Урожать можно кому угодно. Россия урожать бессмысленно, потому что нас это только взбадривает.
Председательствовавший на сомнете российский президент предостерег от иллюзорных попыток
победить Россию на поле боя. Он также раскритиковал Забод, обвинив его в попытках
его в попытках держать растущую мощь глобального
юга.
«Приход к более справедливому мировоустройству».
«Что сделали ведущие экономики мира?
Они злоупотребили своим эксклюзивным положением
в мировых финансах, и доллары, и евро.
Напечатали и смели, как по лесосам с рынка, самые
необходимые товары.
Они потребляют больше, вы потребляете больше, чем
производите и зарабатываете.
Путин также призвал к реформе ООН, предав Азии, Африки и Латинской Америке более важную роль.
Москва надеется, что группа Бликс, которая сейчас составляет 45% населения мира,
поможет сформировать единый фронт, развивающихся экономик против Запада.
Генеральный секретарь Оон-Антонио Гутыриш не был в России два года,
но он отправился туда на этой неделе, чтобы сказать президенту России Путину,
Назад президенту России Путину, что мировому сообществу нужен мир на Украине.
Киев осудил генерального секретаря за поездку,
а министр иностранных дел Эстонии обвинил его в том,
что он вручил российскому президенту пропагандистскую победу.
Однако Гутерри рассматривает свою поездку на сами стран Брикс
как возможность взаимодействовать со странами,
представляющими около половины населения мира.
Так что получается лучше дать Владимиру Путину
устроить что-то вроде пиар переворота,
чтобы нанести своё послание не только до России, но и до тех, кого можно назвать ведущими членами глобального юга.
Оно того стоит.
Мир сейчас переживает серьёзный раскол между странами Брикс и международным порядком,
основанным на правилах возглавляемого США.
Широко распространено мнение, что фотография стоит тысячу слов, и, конечно же, именно такой эффект произвела семейная фотография,
Который оставил нам 16-й Самят Брикс, с главами в государстве и правительством,
новый в девяти стран входящих в эту форму за исключением лубы до силы,
который не смог присутствовать на встречах из-за несчастного случая в эти выходные.
И этот образ дал понять, что Владимир Путин не настолько изолирован, как хотелось бы США и ЕС.
Все потому что, как вы помните с момента начала Российской войны на Украине еще феврале 2022 года
Многие западные страны начали вводить санкции против России,
чтобы задушить возможности для финансирования этой войны.
И эта семейная фотография в сопровождении 9 членов
Форма стран Брикз доказывает обратное.
В этом случае он выступил прежде всего с целью
укрепить связи с сотрудничеством между ними.
Нет сомнений в том, что за этим пристально следят США и ЕС.
Путин дал очень интересную пресс-конференцию в конце саммета Брикз в Казани,
И он даже дал понять, что вроде как готов к переговорам по Украине, но на каких условиях.
Российский президент продолжил вести свою игру.
Он заявил, что мяч, якобы на поле украинцев, и что Россия готова к переговорам.
Но тут важно, в первую очередь, учитывать реальное положение дел на полях стражений.
И Путин поэтому может потребовать на переговорах от Украины,
чтобы та, например, сохраняла нейтралитет, забыла про создание ядерного оружия,
сократила численность его вооруженных сил
и не размещала иностранные войска его вооружения на своей территории.
То есть все просто сведется к миру под диктовку России.
Боританская империя Пала Миллорд.
С таким напоминанием Королю Карлу вышел материал политику.
Тотальное ослабление влияния Великобритания
соменовала встреча глав государств Франца дружства.
Несмотря на приезды самого Карла с Камилой и премьер-министра Кира Стармера,
Лидеры, многие из них, манкировали мероприятия высокого уровня и полетели Казань, Индия, ЮАР и Шириланка предпочли саммит Брикс, где все равны и готовы сотрудничать.
Да и присутствующие на Самуа, лидеры не стремятся выказывать должное уважение короне, они собираются потребовать от Британии репорации за работорговлю и даже прописать этот пункт в итоговой декларации передает Скайниус.
В общем, на острове собрались более трех десятков обиженных на британцев-делегации.
Тем временем королевская чета собирается обсуждать с ними проблемы,
окружающие среды мангровых колесов и подъему уровня мирового океана.
Карл III принял участие в церемонии с чашами и был назначен вождем одной из деревень.
Но несмотря на богатую культурную программу, культурного и идеологического единства между странами нет.
Ну и еще один штрих. Перед отбытием Карла Третьего на Самоа британский монарх
решил заручиться поддержкой местной альпаки, по кличке Хэфнер,
но как только Карл в Британии протянул руку, животное впрыкнуло, покачало головой и, смотрите,
плюнуло в Карла. Самоа расстелил красные ковровые дорожки перед королем и королевой.
Самое теплое приветствие премьер-министра. Это первая поездка Карла сюда, в роли короля и главы
Островное государство тщательно подготовилось к встрече королевской читы и встрече глав правительств
Содружества. Улицы и дома украсили флагами на каждом углу национальные символы стран Содружества.
Самоа зовет себя землей королей и во время визита короля там совершают самый почитаемый из ритуал.
Это право принадлежит особым гостям, и каждый глоток измельченного корня священник.
Добро пожаловать в соседнюю деревню, где король теперь удостоит высокого титула вождя.
высокого титула вождя.
В центре внимания находится Самоа, принимающая страны
со дружества.
И это шанс привлечь внимание к бедственному положению
Тихоокеанских островов.
Трехдневный визит короля Насамоа – это не просто протокольное
мероприятие.
Он посетит заповедник мангровых зарослей, чтобы привлечь
внимание к последствиям изменения климата и повышения
уровня моря в Тихоокеанских островных государствах.
Конечно, есть и другие вопросы, которые лидеры неизбежно будут обсуждать, такие как многие текущие конфликты в мире.
Это касается войны между Газой и Израилем, или войны, Украины с Россией.
Но из-за того, что Содружество – это большая группа из 56 стран, зачастую с похожими ценностями и системами,
но очень разными культурами и целями, вряд ли они достигнут консенсуса по этому поводу.
Ожидается, что в итоговом коммунике, которые лидеры выпустят в субботу,
по многим из этих вопросов они будут придерживаться довольно расплывчатых формулировок.
Список гостей саммета рассматривается очень внимательно.
Нет сомнений, что если сравнить его с 80-ми или 90-ми,
вы заметите, что сейчас здесь нет такого уровня представительства.
Просто, как пример, в этот раз несколько высокопоставленных лиц,
включая премьер-министра Индии на рендеру моди и президента ЮАР Сирилла Ромафосу,
а также возможно премьер-министра Канады Джастина Трюдо не появится.
Премьер-министр Кир Стармер заявил, что проводимое раз в два года заседание
клуба 55 стран в Самоа на этой неделе стало невероятной возможностью для установления
новых торговых связей и стимулирования экономического роста. Выступая во время полета
На встречу он сказал, что другим премьер-министром
стран Сотружества, следует объяснить, почему они решили
не присутствовать на собрании.
Он сделал это заявление после того, как стало известно,
что премьер-министр Инди на рендер-моде и президент
Юар Сирил Ромафоса не будут присутствовать на встрече.
Вместо этого пара решила посетить Самит Брикс в
российском городе Казань.
Всего на этой неделе ожидалось участие 36 мировых
лидеров.
В том числе премьер-министров Египта, Эфиопия, Ирана и
и объединенных арабских эмиратов.
В их число также входит премьер-министр Бангладеш и Шриланки,
двух других стран Содружества,
которые решили уделить приоритетное внимание саммитубрикс.
Критики Содружества, без сомнения,
сочтут это доказательством того,
что организация теряет свою легитимность.
В Пентагоне официально заявили,
что Вашингтон не готов подтвердить,
Дефакта в присутствии войска НДР на территории России, более того, в Вашингтон, даже не знает истинных намерений армии товарища Кима.
Самым смехотворным заявлением выступила спикер военного ведомства Сабрина Си,
которая на голубом глазу, никому не стесняясь, уточнила, что появление пхиньяна в зоне боевых действий
в внимании демонстрирует отчаяние России и отсутствие успехов на поле боя.
Напрашивается вопрос. Давно ли Остин и весь Пентагон получали реальные сводки с фронтов?
Стревожные до оглубенно души в Бриселии, по словам Бореля,
отправка войска НДР для участия в войне против Украины,
является нарушением международного права и фундаментальных принципов Устава ООН.
То есть натовские боевики, инструкторы, техника,
которые поставляются многомиллиардные ракетные системы,
Своими руками загружают в них полетные задания, Борелли с коллацией не считают.
Ну и Вишенка на этом — геополитическом торте.
Комментарии советника, покаящих президента Байдена по стратегическим коммуникациям —
Адмирала Кирбер на брифинге.
Он заявил, что военнослужащие КНДР станут законной и легитимной целью для Пиева.
— США утверждают, что у них есть подтверждение о правке около 3000 северокорийских военнослужащих из Северной Кореи
и на корабле Восточную часть России.
Затем они были переброшены на три отдельные тренировочные базы в Восточном военном округе.
Вопрос, конечно же, для чего именно они там находятся.
США не уточняют, какую именно подготовку они проходят.
Но, конечно, главная проблема заключается в том,
чтобы они не оказались на поля боя на Украине.
И Южная Корея, и Украина заявили, что именно туда они и направляются.
Для США это более серьёзные заявления.
Мы в контакте с нашими союзниками и партнёрами
по поводу этого весьма тревожного сообщения.
Я думаю, в ближайшие дни нам будет, что сказать, как только мы лучше поймём,
что именно задумали корейцы и русские.
Это тревожные события.
Корейские солдаты могут быть использованы России для борьбы с Украиной.
Будут ли они делать это в России? Будут ли они делать это на Украине?
Мы пока не знаем.
Южнокорейская разведка утверждает,
что эти солдаты направляются именно на Украину.
По данным южнокорейских СМИ,
там может быть развернуто до 12 тысяч военнослужащих.
Некоторые из них видели здесь, предположительно, всего несколько дней назад,
когда они надевали российскую военную форму.
Звук приглушен.
Язык похож на корейский.
Киев заявляет, что первые корейские солдаты уже размещены
в западной части Курской области России для противодействия на падение Украины.
Это произошло после ратификации России соглашения
о все объемлющем парнерстве с КНДР.
В договоре предусматривается оказание взаимной помощи,
В случае нападения на одну из стран.
Президент России не подтвердил и не опроверг присутствие солдатка НДР в России.
Однако он дал неопределённый комментарий по поводу спутниковых снимков,
на которых, как утверждается, изображены корейские военные на российских базах.
Вы знаете, Россия оказывает серьёзную поддержку к НДР и рану.
Заманивает солдатка НДР, чтобы когда-нибудь они вступили в бой.
Я думаю, это показывает, что Путин потерпел неудачу в достижении своих стратегических целей на поле боя.
Официальная лица США полагает, что с сентября прошлого года из КНДР в Россию
было отправлено по меньшей мере 16,5 тысяч контейнеров с боеприпасами и вооружением.
Вы опасаетесь, что это может перерасти в прокси войну?
Потому что есть сообщение, что Южная Корея рассматривает возможности отправки большего количества оружий
и, как мы видим, КНДР и Южная Корея участвуют в российской украинской войне.
В той степени это и есть Прокси война, это вина Путина.
Он поставляет КНДР артиллерийские снаряды, пилистические ракеты.
А теперь еще солдаты.
То есть он поручает ведение боевых действий иностранной армии.
Так что в той степени, в которой это можно назвать Прокси войной,
вина лежит на Путине.
Мы общаемся с нашими украинскими коллегами
и пытаемся выяснить их в точку зрения,
сопоставляя ее с оценками нашей собственной разведки.
Цифра в 3000 человек, которую мы опубликовали,
Основано на оценках разведки США, о которой мы видели.
Мы будем внимательно следить за этим,
и вполне возможно, что со временем эти цифры могут измениться и увеличиться.
Это вовлекает, или скорее это означает,
что война втягивает другую часть света.
Сейчас воют Украина и Россия.
Но если там будут присутствовать корейские войска,
то это вовлечёт и Южную Корею.
Правительство Южной Кореи намекнуло,
что может пересмотреть военнооборудование и оружие,
которое оно готово предоставить Украине,
если на самом деле выяснится,
что корейские войска воюют на стороне России.
Война явно распространится на другую часть континента.
Все, что вы видели, это официальные комментарии из Африк страны,
Европы и Соединенных Штатов стрихнулись.
Англо-Акса, тем не менее, давайте подведем под этой темой черту
и еще раз процитирую Владимира Путина из эксклюзивного интервью нашей программе.
«Москва и Пхиньен сами решат,
Нужно ли и как именно применять статью договора о всеобъемлющем стратегическом партнерстве,
касающейся оказания военной помощи.
Великобритания и Германия заключили историческую военную сделку по словам главы Минобороны Британии,
и хилли соглашения позволят армии его величество и бунде сверху проводить совместные военные учения
на восточном фланге Альянса, то есть в Истонии, Латвии и Литве.
Якобы лучшего места, где можно совместно разрабатывать,
производить, тестировать новые образцы вооружений, просто нет.
Ну или украинский полигон на Западе больше не существует, его не рассматривать.
Еще одно соглашение с Лондоном в июле 25 года заключит и ТАЛЛИН.
Отчитались в Минобороны истонии, рассказали, что на территорию страны
в срочном порядке прибудут дополнительные 5000 британских штыков.
Уже сейчас, на границе с Россией, Истония разворачивает, слушайтесь,
систему водных буйев с лезвиями.
Это не шутка, а в этом сообщили национальные телерадио-вещательные компании.
Целью откровенно варварских мер является защита от потенциальных диверсантов,
с эквалангами, а также от внезапного прорыва армии России
на скоростных резиновых лодках.
Самые невероятные сценарии начала полноценной третьей мировой войны
описали в немецком биль.
Итак, в случае прямой атаки России на Истонию Латвии Литву
шансов на выживание у прибалтов, фактически нет.
Представим самый ужасный сценарий.
Нападение России на страны Балтии
потребуется 10 дней оборонительных боев,
прежде чем страны на то вмешаются.
И танки Германии немедленно оказались бы в гуще событий,
чтобы остановить Россию.
В симуляции, описывающие возможное нападение России на восточный фланк НАТО в 2027 году приняли участие бывшей высокопоставленной военной, включая генерала в США Филиппа Бридлова и Бена Ходжеса.
Цель — моделирование и анализ реакции НАТО на гипотетическое наступление России, чтобы лучше понять возможности Альянса и выработать стратегии защиты стран Балтии.
Этот сценарий считается одним из самых опасных для Латвии, Литвы и Эстонии.
Фронтальный атака России на восточный фланг на то, ближайшие три года.
По сценарию, Россия атакует со стороны оккупированной Латвии,
а также из Белоруссии и Калининграда.
Литва и союзники вынуждены отступать.
На пятый день симуляционной войны 44 немецких танка «Леопард-2»
направляются на север, быстро выходят за пределы Литвы,
и на седьмой день заходят во фланг основным российским силам,
наступающим из Латвии.
Далее по сценарию якобы в течение трёх дней немецкие войска разбивают
численно превосходящую Российскую армию и останавливают её наступления на севере.
В конце 10-дневного сражения Литва разрушена и частично оккупирована, считают эксперты.
Они подчёркивают этот сценарий самый худший вариант,
которого можно избежать, если увеличить аваронный бюджет на 4% ВВП,
разместить больше сил НАТО и реагировать на угрозы со стороны России быстрее.
Калининград – стратегически важный фарпост Российской Федерации на западном фланге.
Настоящая твердыня, стоящая на пути Альянса.
Этот регион является штаб-квартирой Балтийского флота.
30 тысяч военнослужащих постоянно находятся в стадии полной боевой готовности.
А ещё, Владимир Путин держит здесь палистические ракеты,
которые способны нанести удар по Парижу, Лондону и Берлину
в течение считанных федералт.
на фоне развивающегося российско-украинского конфликта,
Калининградская область может стать вторым фронтом
потенциальной полномасштабной войны между Россией и Западом.
Такое развитие событий является прямой угрозой для Прибалтики.
Бывшие Советские республики Латвия, Литва и Стонья
присоединились к НАТО, Евросоюзу, еще в 2004 году.
Сейчас они готовы сделать, что угодно, ради собственной защиты против Москвы.
В Литве гражданское население добровольно приходит на курсы по обращению с оружием,
готовясь оборонять свою страну.
Правительство Латвии и вовсе избавляется от всего российского оснаща памятники,
которые без конца напоминают о советском прошлом.
Они распорядились снести все монументы минувшим бойным.
Сотни новобранцев дают висягу, мужчины, женщины, молодые люди в возрасте от 11 до 18 лет.
И это неудивительно. По словам командующего одного из таких батальонов, враг уже у ворот.
Россия представляет собой постоянную угрозу для Альянса и безопасности всей Европы.
И эта угроза очень серьезная. Поэтому мы должны быстро выполнить требования, вытекающие из оборонных планов.
Когда я говорю «быстро», я имею в виду, что мы должны быть быстрее русских.
только так мы сможем их сдерживать.
В конце украинской войны российские вооруженные силы будут сильнее, чем сегодня.
Эти силы будут находиться на границе нашего Альянса.
И командовать имя будут те же люди, которые сегодня видят в нас врага,
а потому будут очень целы на нас.
Так что у нас будет противник с реальными возможностями массой и четкими намерениями.
Мы должны постоянно напоминать себе о намерениях Путина.
Военная экономика России работает на полную мощность.
Президент о России реорганизует военные округа и добивается значительного расширения сухопутных войск.
Поэтому у нас нет бесконечного времени на саму организацию.
Психи.
Битва звезд Голливуда в гонке за Белый Дом.
Мэл Гипсон назвал Кэмлу Харрис непоследовательно и сравнил интеллект кандидата от демократов с заборным столбом.
Это прямая цитата.
Гипсон, который в 16-м году не поддержал Трампа, сегодня заявил, что будет голосовать за Дональда на предстоящих уже скоро выбрать.
Накануне Харрис наконец-то призналась в том, что она не знает о чём говорит.
В интервью CNN Андерсену Куперу, где ее попросили рассказать о своих политических просчетах,
Харрис ответила, что главная ее ошибка заключается в том, что она не осведомлена по многим вопросам внутренней политики.
Вице-президент.
То есть Камула призналась, что за четыре года на втором позначенности посту в США она так и не успела ничему научиться.
На Fox News считают, что штаб Харрис дал четкое указание всем мадераторам встреч с Камула и задавать ей только заранее подготовленные вопросы,
чтобы интервью не превращалась в безсвязный поток слов.
Журналист Акер Карлсон, говоря о Харрис, использовал образ «злого отца», который должен наказать непослушную дочь.
дочь. Отец, вы, как понимаете, это Дональд, папочка. Непослушная дочь Хариц.
Олегури Итакеров впечатляют, если американцы допустят победу Камула на
выборах, это будет все равно, что позволить подростку курить косяк за
завтраком. Цитат. Итог мрачный. Если Трамп проиграет, США окажутся в Рехабе, то есть
в психбольнице. Ну и новое откровение от Боба Вудварда в своей книге «Война»
Вудвард поделился забавными историями о том, в каком состоянии Байден управляет США последние годы.
Например, Джон не может вспомнить простое слово ветеран.
Я однажды попросил помощников помочь ему описать человека, который служил в армии.
На мероприятиях Байден не заканчивал свои предложения часто и рассказывал одну и ту же историю трижды.
Очевидцы в выступлении Байдена рассказали, что в Вашингтоне все знали, что Байден выглядит как дряхлый дедушка, но бояться сказать ему это слух.
Я отправляюсь принести формальные извинения индейским народам.
Я еду на запах.
Байден с трудом запоминал элементарные слова и даже держался на ногах на сборах средств более чем за год до того, как выбыл из предвыборной гонки.
Свидетели описывали его как пугающие ужасного и похожего на дряхлого дедушку, говорится в новой книге.
На сборе средств в Кремниевой долине в июне 2023 года президент не мог дождаться, когда сядет и ответил только на два заранее подготовленных вопроса.
Цитирует Боб Вудвард в книге «Война» одного из доноров демократов.
Несмотря на то, что 80-летний Байден принёс с собой стопку карточек заранее напечатанными ответами,
он с трудом удерживался на месте и часто сбивался в свои речи, утверждали присутствующие.
Он был похож на 87-летнего, зряхлого дедушку, который бродил по комнате и говорил с женщином.
«У вас такие красивые глаза», пишет Вудвард, цитируя гостям мероприятия,
организованного техническим директором Майкрософт Кевином Скоттом.
На других мероприятиях гости описывали свое общение с Байдоном как болезненное.
Он никогда не заканчивал предложений, сказал присутствовав в шейном мероприятии президент Либертиз Джорнал, Билл Райкблюм.
Он начинал говорить о чем-то, а потом перескакивал на другое.
Он рассказывал одну и ту же историю три раза в совершенно одинаковые манере, и она так сильно блуждала.
Честно говоря, у меня сложилось впечатление, что в некоторые моменты нас как будто не существовало.
Он просто бредил и говорил то, что приходило ему в голову.
Серия неуклюжих интервью из ловестных винегретов Камула Харрис продолжается.
На этот раз она провалилась на интервью CNN.
Многие ожидали, что это мероприятие, как и прочие до него.
Будет для Камулы максимально безобидным.
Вам может нравится Камула Харрис, но ей точно не хватает навыков,
Когда нужно говориться у зитории без текста, судите сами и скажите, убедил ли вас этот ответ.
Некоторые избиратели, возможно, спросят. Вы были в Белом доме четыре года в качестве вице-президента.
Почему вы это не сделали за четыре года?
Ну, многое было сделано, однако многое предстоит еще сделать.
Я указываю на те вещи, которые должны быть сделаны.
Они не были сделаны, но должны были быть сделаны.
Я делала много ошибок.
И среди них есть, если вы когда-то воспитывали ребенка, вы делали много ошибок.
Эта женщина не способна признать, что она в чем-то ошиблась, из-за чего она никогда не будет учиться на своих ошибках.
Камала Харис хотела еще одних дебат. И она их получила. Дебаты с самой собой.
Человечером Камала Хариц участвовала в односторонних дебатах и она проиграла.
Кчера вечером она должна была подвести итоги в ходе выступления на CNN, но каким-то образом усугубила ситуацию.
Если ее целью было представить себя в лучшем свете перед аудиторией, вряд ли ей это удалось.
Она не такая уж и новенькая, она занимается политикой уже 20 лет, а они все еще оправдывают ее.
Вы хотите президента, которого СМИ должны оправдывать?
У нас такой появится.
Если бы это было в собеседовании на работе, ей бы не перезвонили.
Для того, чтобы понять, что Камала Харис не подходит на должность президента,
вам не нужно сильно углубляться в ее политические предложениях.
Нужно просто посмотреть на эту женщину и послушать ее.
чтобы понять, что эта женщина во главе нашей страны приведет ее катастрофе.
Серьезно, что не так с ее смехом?
Почему она слишком частно потирает свой нос?
Я всегда хотела поступить в Гарвард, и я в него поступила.
На самом деле, это было в феврале 2004-го.
Оливки и крем-чиз намазанные на черный хлеб.
Помните, я прокурор, я специализировалась на этом.
Что ж, перенесемся на фронт. Павел Кукушкин с нами на прямой связи. Павел, здравствуйте, воинкор наш работает в Курской области, где мы продолжаем уничтожать врага.
Действительно, новые подробности от президента Путина в эксклюзивном интервью программе 60 минут нашей Ольги Скобеевой по поводу 2000 заблокированных вСУ-шников и попытках со стороны ВСУ их деблокировать.
понятны ли более-менее о чем речь? Да, добрый день, Евгений. Абсолютно правильно
наш командующий заявил о блокировке противника, причем в нескольких местах, в районе
Любимовки и Толстого Луга. Там сейчас блокировано достаточно большое количество высушников. К ним
пытаются пробиться элитные уже подразделения, которые были туда переброшены генеральным штабом
ВСУ. Это, в первую очередь, я говорю про 47-ю бригаду на вооружении, который находится, как раз,
американские танки Abrams и БМП Бредли. Ну, часть из них уже горит, часть из них стала
уже трофеями. У нас, тем не менее, попытки деблокировать продолжаются, но безуспешно.
А вторая группировка в районе Ольговки. Ольговка сейчас уже зачищается нашими десантниками,
Но там разрозенные группы бродят по лесам, скажем так.
Поскольку связи у них нет, они не понимают реальные ситуации о том, что они действительно блокированы.
Пытаются где-то прорываться. Прорываться у них не получается.
То есть, действительно, ситуация у них там аховая.
Несмотря на то, что противник действительно бросает все больше и большее количество туда элитных подразделений в ущерб своим другим направлениям.
Что на других направлениях? Мы видим продвижение на Покровском и на Торецком направлениях, где
все-таки интенсивность меньше, где сейчас наиболее важный и горячий район сосредачения боевых действий?
Да, Евгений, ну все направления для нас, конечно же, важны. Начну с Покровского направления.
непосредственно в городе Силидова, сейчас идут бои, уже этот город, можно сказать, находится в оперативном окружении.
Он полностью окружен практически со всех сторон.
Единственная трасса, которая его соединяет с Покровским, она физически нами не перекрыта,
но тем не менее находится под полным огневым контролем.
И вот высовышники, которые пытаются выехать из города, замечу, без официального приказа.
Приказа командования ВСУ еще не давала на отход Силидовского гарнизона ВСУ,
но тем не менее отдельные группы пытаются выехать.
Вот они попадают под наш артиллийский обстрел и подработу наших операторов БПЛА.
Ну а боевые действия идут уже в центре города, в многоэтажной застройке,
за которую пытаются зацепиться остатки украинского гарнизона.
Там это так называемый 11-мекрорайон, точнее даже не весь, а его западная часть.
Вот в западной части еще пара кварталов там держатся.
Но я уверен, это вопрос времени, потому что наши парни там достаточно серьезно продвигаются со всех сторон.
Вот в южной части также в Плотную подошли к реке Саленая.
Это река, которая делит город на северную и южную часть.
То есть там клейше жимается уже в самом городе.
И вопрос освобождения Селидова — это вопрос буквально очень скорого времени.
Спасибо вам огромное, Павел, Павел Кукушкин, военкор, доброволец, боец, пятнашки с нами на прямой связи, всем бойцам легендарного подразделения,
ах, Реависбе, низкий поклон за то, что вы делаете, и, конечно, удачи парням. Святое дело, бить оккупанта.
Всегда передаю от вас приветы, они с благодарностью принимают и шлют вам и вам и Ольге всегда приветы ответные. Смотрят вас, когда у них есть возможность.
Спасибо, это очень важно. Павел Кукушкин из зоны проведения специальной военной операции, если быть точным, из зоны проведения контр-террористической операции в Курской области, где, как заявил Владимир Путин, сегодня ночью блокированная 2 тысячи солдат в ССУ.
Я напомню, что в Курской область перебрасываются резервы.
ВСУ Зеленский, по словам Путина, пытается играть там, в игру предвыборную,
повлиять на результат выборов Соединенных Штатов.
Конечно, удивительно, с одной стороны, а с другой стороны.
Иррациональная, как выродился президент, поведение головария украинского режима.
Новости приходят из Турции, Ирдаган заявил, что обсадил с Путином в казане обмен пленами украинском конфликте, зерновой коридор и разминирование в Черном море.
Опять-то самый присловутый зерновой коридор.
Еще раз напомним, что Турция от Украины передала некие предложения.
Владимир Путин озвучивать их не стал, что это были за предложения, сказал, что это интимный вопрос.
Ну, в общем, очевидно и понятно. Турецкая страна тоже воздержалась от конкретных комментариев.
Посмотрим, что будет дальше. Но, учитывая позицию Киева и такую взболношность на грани с сумасшествием Зеленского, понятно, что ничего хорошего ждать не приходится.
Игорь Юрьевич, прошу вас.
Но, в мой взгляд, очень важно, что политические успехи России – это проведение саммитабриксказания, одновременно соседствует и с военными успехами нашей армии.
И об этом президент Владимир Путин очень четко сказал в интервью программе «60 минут».
Это показательные вещи, потому что сегодня к России прикована внимание всего мира.
На нас смотрят и враги, и наши друзья.
И для наших друзей, а также, ну, для огромного количества стран современного мира стоит выбор.
С кем быть в союзе, с кем быть в будущем движение вперед, и на кого делать ставку?
В этом плане, конечно же, Брикса – это альтернатива с Западным Союзом, и это альтернатива с Западным Ценностем.
То, что предлагают англосаксы всему остальному миру, на контрасте с тем, что предлагают миру такие страны,
как Россия, Индия, Китай и другие.
Здесь, конечно же, для абсолютно любого государства важны, прежде всего, вопросы национального суверенитета.
В отличие от Евросоюза, НАТО, других западных альянцев, в таких структурах, как Брикс, ШОС, ЕАЭС, УДКБ, все равны.
И суверенитета одной стороны не ущемляется за счет главенства каких-то других.
Знаете, это там на Западе скотный двор, все животные равны, но некоторые, такие как США, Великобритания, равнее, чем остальные.
Мы не приемлем такой подход. Именно поэтому, мне кажется, к тому, что происходило в Казани, сегодня приковано было внимание абсолютно всех.
И выводы, которые будут делаться, они тоже важны.
В этом плане, конечно же, я хочу отметить ту огромную работу, которая была проделана
политическим руководством Российской Федерации вот за этот год.
Ведь саметы проходили в разных форматах.
Это и самет BRICS, и самет СНГ, и те мероприятия, которые провалились по линии ЕАЭС.
И мы видим сегодня, что даже страны НАТО стучатся в нашей двери и хотят быть рядом с нами.
И пример, конечно, Турции здесь весьма показателем.
Эта страна простояла в предбаннике Евросоюза несколько десятилетий.
— 28 лет. — Ничего, кроме плевков и унижений.
А также попытки государственного переворота.
С желанием уничтожить президент Эрдогана Турция не получила
от западных альянсов и западных партнеров.
И показатель Турции будет характерен, конечно,
что именно с нами они хотят работать.
потому что есть выгода, но две главные задачи, которыми мы должны решить в рамках BRICS, это, во-первых, создание системы взаиморасчётов в национальных валютах,
не потому что мы противоставляем BRICS-доллару либо США, нет.
Ну понятно, что за кредитованность Соединённых Штатов Америки и попытка использовать санкционные механизмы в виде конфискации суверенных активов
объективно заставляют страны переходить на взаиморасчёты в национальных валютах.
А вторая не менее важная задача — это создание такой системы финансовых расчётов,
которые будут неуязвимы, опять же, для санкционного давления.
— Это, наверное, даже первая задача.
— Да, ну, я думаю, они равнозначно, но вы правы, наверное, всё-таки,
даже вторая задача на более стратегические, как бы, необходимые.
И я думаю, эти задачи мы будем решать.
А что значит устойчивость российской экономики в условиях санкций?
в условиях создания альтернативных транспортных коридоров.
Это, прежде всего, усиление нашей армии
за счёт эффективной работы обороны промышленного комплекса России.
И в этой связи, конечно, я не могу не сказать, что нам, безусловно,
помимо вот этого успеха, который мы достигли сейчас,
и продемонстрировали всех, что Россия – абсолютный мировой лидер,
как бы не кричали обратные наши противники.
Нам важно укреплять, конечно, и организацию договора о коллективной безопасности, ОДКБ.
Необходимо поднять статус этого военно-политического союза.
И, конечно же, здесь Россия может внести свою решающую роль.
Прежде всего, за счет того, чтобы укрепить аппарат ОДКБ за счет кадров российского МИДО,
тех, кто занимается постсоветскими вопросами и постсоветскими странами,
Преравнять условия финансово-экономических зарплат, статуса, льготы привилегии сотрудников аппаратов УДКБ к сотрудникам Центрального аппарата Министерства иностранных Дел России.
Важно также, чтобы мы могли проводить представительные форумы УДКБ за счет приглашения других государств.
дать возможность статуса наблюдателя, дать какие-то другие альтернативы, то есть Африка,
глобальный юг им тоже нужны оборонные союзы. И здесь для УДКБ открывается огромный пласт работы
для того, чтобы конструировать новую систему мировой безопасности военно-политические союзы
на принципиально новых, безусловно, принципах. Ну и конечно же продвижение УДКБ как организации
на всех международных площадках, включая и, конечно же, организацию Объединенных Наций.
Я думаю, что вот те усилия, которые сегодня предпринимают российский МИД, Сергей Лавров,
администрация президента, помощник по международным вопросам Юрию Шаков,
вот мы выстроим вот эту систему внешней безопасности за счет дипломатических усилий.
прежде всего, мы будем снижать риски и угрозы безопасности для нашей страны,
тем самым минимизируя военно-политические риски и форс-мажор.
Совершенно верно. И если вот все эти астраны, которые сидят сейчас за округлым столом,
на экономии провели заседание Брикс+, аутрич.
Брикс объединяться в экономический блок и станут без препятствий взаимодействовать,
не оглядывать, что, к сожалению, необходимо признать.
признать происходит с некоторыми странами на Соединенные
Штаты, на доллар, на свифт, на иные системы сдерживания
экономического, то, в принципе, никакие силы вроде НАТО
не будут угрожать ни одной из этих стран. Вообще никак.
Это прямо связанные вещи, экономика и безопасность.
Что касается лидера, то мне кажется, здесь же наоборот.
Мы показали, что мы какому-то вот такому лидерству-то и не стремимся.
Самое главное, и Путин это уже подчеркивает неоднократно.
Даже несмотря на то, что наш ближайший партнер, Александр Григорьевич Лукашенко, говорит,
ну, Россия и империя.
Мы не империя. Самое главное для нас — это безопасность.
Путин на кануне на пресс-конференции сказал, для меня самое главное — это безопасность России.
И то, чего мы сейчас добиваемся на поле боя, это гарантии безопасности для нашего государства, для нашего народа.
И мы добьемся этого, так или иначе, военным или путем, переговорным путем.
Это уже зависит, к сожалению, не от нас, но тем не менее ясно одно, что эта цель будет достигнута.
Услышали лидеров стран, которые собрались в Казании, и западные державы после итоговой декларации, после пресс-конференции
Владимира Путина выпустили сообщение о том, что не готовы к немедленному приглашению в НАТО Украины.
Послушай.
Президент Украины Владимир Зеленский сталкивается с проблемами из-за своего плана победы, основанного на получении Украины приглашения в НАТО. Некоторые из ключевых членов Альянса не заинтересованы в этом.
На этой неделе Зеленский настаивал, что для Украины принципиально важно получить приглашение во время войны, но ключевые члены Альянса обеспокоены тем, что могут оказаться втянутыми в войну с Россией.
По словам четырёх чиновников, Германии и США входят в число основных держав,
не спешащих с призывом Зеленского немедленно пригласить Украину в НАТО.
Германия и США не единственные блокировщики.
Венгрии и Словаке также сопротивляются, но у них другая мотивация из-за того,
что их нынешние лидеры занимают в целом прокремлёвскую линию.
Есть и другие страны, которые не горят желанием быстро реагировать на просьбу Киева,
но предпочитают прятаться в тени.
Такие страны, как Бельгия, Словения или Испания, прячутся со США и Германией.
Они тоже не хотят этого, — сказал один из чиновников НАТО.
Вернемся.
Итак, важнейшие детали недавней попытки Киева снова вступить
в переговоры с Москвой.
Подробности нашего Льди Скобеевой рассказал Владимира Путин.
Нет ощущения, что вот сейчас, когда у нас получается,
они нас словно бы склоняют к заморозке конфликта.
Такой вынуждают нас принять некий корейский, может быть, киперский сценарий и остановка
произойдет по линии разграничения. Мы для себя готовы рассмотреть, обдумываем ли вот такой исход происходящего.
Любой исход должен быть в пользу России, я говорю прямо, всякого стеснения,
и должен исходить из тех реалей, которые складываются на поле боя.
И без всяких сомнений, никаких здесь, никаких уступок мы здесь делать не собираемся, никаких разменов не будет.
Мы готовы искать компромиссы, мы готовы идти на эти компромиссы разумные, но я сейчас не хочу выдаваться в детали,
потому что предъятных переговоров-то нет.
Противные страны же отказываются от этого.
Вот мы сейчас с вами говорили о предложениях со стороны наших турецких друзей.
Вот в Нью-Йорке, где проходилось мероприятие поления организации Бенюных наций.
Помощник господина Вера Дагана Калын позвонил прямо из Нью-Йорка.
Позвонил господина Ушакову и сделал предложение от имени в украинской страны.
Мы согласились, а на следующий день глава украинского режима публично заявил, что ни вести никаких переговоров не будет.
В столице США принесемся в Вашингтон на прямой связи Игорь Наймушин с обкор арея новостей, несмотря на такой ранний час в Соединенных Штатах.
огромное спасибо, что к нам присоединились.
Игорь хотел спросить по поводу
влияния все-таки выборов
американских на развитие
украинского кризиса и его окончания
и те переговорные процессы, которые, как мы видим,
такие инициироваются.
Киевам понятно, что
не без
указания
написания диктовки
Вашингтона.
Евгений, здравствуйте.
Официально позиция американской администрации
и действующие, по крайней мере, остается неизменно.
Они намерены поддерживать Украину так долго, как это потребуется.
Что ж так касается любых попыток заключить мир,
то сразу здесь идёт отсыл к тому, что это решать вообще Киеву,
Вашингтон здесь ни при чём, и вмешиваться не собирается.
Но при всём при этом американские власти настойчиво продолжают гнуть свою линию,
говоря о некой уже несуществующей прежней территориальной целостности Украины,
Украины говорят о том, что и в НАТО, ей путь также по-прежнему открыт,
хотя сейчас очевидно для этого нет никаких оснований, чтобы ее принимать.
И таким образом, перед выборами, вообще тема Украины, как некая и горячая тема,
которую стоит обсуждать, она вот внутри США замылилась, потому что сейчас оба
кандидата, сосредоточенные скорее на внутренней повестке, разжигают заимную
ненависть по отношению друг к другу и своими руками и руками контрольных им и лояльных им
средств массовой информации. То, что будет потом с Украиной, это уже скорее вопрос после выборов,
которым предстоит заняться будущей американской администрацией. А внутренние политики,
которые так озабочены кандидаты сейчас, дело в том, что в Wall Street Journal пишет о регулярных
контактах Илона Маска с Владимиром Путином через первого замковая администрация президента
господина Кириенко. Это что еще за вбросы? Потому что накануне спросили о контактах с Трампом,
конечно, Путин назвал это бредом. Евгений, за полторы недели до президентских выборов в США
уровень накал страстей и взаимной вот этой вот ненависти по-другому сказать нельзя в американском
обществе, буквально достиг нового предела, потому что все обвиняют всех. Со своей стороны Сене,
лояльный демократом, обвиняет Фокс в редактуре интервью и выступление Трампа. Волстри Джорнел сейчас
очевидно, который, ну, старался по крайней мере ранее занимать более-менее сбалансированную,
если не про демократическую позицию, выступаются в венениями против маска.
С другой стороны, Трамп с Фоксом они обвиняют CBS в редактуре и мошенничестве при подготовке интервью с Харрис.
То есть здесь сейчас буквально на кал страстей кипит, так как не было раньше.
И плюс ко всему этому, конечно, в обществе сейчас совершенно творится что-то невозможное,
американские власти повсюду готовятся к предстоящим выборам, боятся беспорядков,
Потому что Вашингтон обносится заборами, в некоторых Штатах уже сейчас начались случаи, когда поджигают бюллетени избирательные.
И всё это является следствием того, какого уровня поляризации достигла американское общество.
И насколько далеко всё это может зайти, вот здесь сейчас сложно себе представить.
Потому что оба кандидата делают ну всё возможное для того, чтобы настроить электрорад против своего соперника.
И несмотря на то, что последние опросы показывают, что Трамп вот вырвался вперед, у него небольшой перевес над Харрис,
тем не менее за последние 10 дней, которые нас ждут до 5 ноября, все еще может измениться.
Ну и одновременно с этим мы вполне себе можем стать свидетелями новых очагов эскалации,
как в медийном поле с точки зрения обвинений очередных со стороны ряда СМИ против оппонентов,
так и с точки зрения того, что будет происходить сейчас в американском обществе.
Действительно так, Vue Research прогнозирует и результаты опросов публикует 25% американцев четверт.
Считают, что выборы могут закончиться гражданскими столкновениями, если не войну.
Это достаточно существенная цифра.
Огромное вам спасибо, Игорь Наймушин, с обкор Рея Новостей, с нами на прямой связи из американской столицы.
Давайте почитаем этот удивительный Wall Street Journal про контакты Путина регулярной и Илона Маска.
Илон Маск самый богатый человек в мире и один из основателей частных американских космических разработок.
С конца 22 года регулярно общается с президентом России Владимиром Путиным.
Эти беседы, подтвержденные несколькими действующими и бывшими американскими, европейскими и российскими чиновниками,
затрагивают личные темы бизнес и геополитическую напряженность.
В то время как США и их союзники изолировали Путина в последние годы,
общение Маска может означать возобновление отношений с российским лидером
и подкрепить выраженной Трампом желание заключить соглашение по основным вопросам,
таким, как война на Украине.
В то же время эти контакты вызывают у некоторых членов и нынешние администрации,
озабоченность по поводу национальной безопасности.
Информация о контактах Маска с Кремлем, похоже, является тайной даже в правительстве.
Несколько чиновников Белого дома заявили, что не знает о них.
В октябре 22 года Маск публично заявил, что разговаривал с Путиным всего один раз.
Но затем, по словам собеседников, последовало больше разговоров,
включая общение с другими российскими чиновниками.
По словам собеседников, один из них был Сергей Кирьенко,
первый заместитель главы администрации Путина, о чем они говорили неясно.
Осенью 22 года политолог Ян Брэмер, основатель Нью-Йоркской консалтинговой компании,
написал, что Маск сообщил ему, что разговаривал с Путиным и Кривлёвскими чиновниками об Украине.
Он также рассказал мне, каковы красные линии Кремля
Он, по словам одного из действующих и одного из бывших источников разведки,
Маск и Путин продолжали общаться с тех пор и в этом году,
когда Маск начал усиленно критиковать воену помощь США Украине
и стал участвовать в предвыборной компании Трампа.
Мне кажется, для полнатой картины в этой колюкве в статье
не хватает предложения, что Маск согласился по настоящее требование Киренко
предоставить свои ракеты для урегулирования конфликта на Украине.
Чушь, прошу.
Ну, во-первых, эха вчерашней пресс-конференции президентей,
блестящей, кстати, репортаж Ольги Скобеевой с президентом,
высвечивают как бы некоторые новые нюансы, что ли,
реакции России на угрозы безопасности, это главная тема сегодня.
То есть фактически это не, как пишут на Западе, запугивание России кого-то ядерное или реакция, какая-то якобы судорожная на красной линии.
Нет, мы видим на каждый вызов политический военный экономический системный ответ, который либо выравнивает ситуацию, либо опережает эту ситуацию.
Смотрите, в Восточной Азии диверсификация системы российской безопасности с наставой российско-китайского и российско-северко-орисского форматов.
Украина, европейский вызов, мы видим в ответ на атомные разговоры Киева и эскалационата,
сплавная трансформация ядерной доктрины, российско-белорусская интеграция военная,
включая ядерные и так далее. Экономический вызов, новой пакет санкции, мы видим ответ,
четкий, связанный с тем, что мобилизационная экономика, импортозамещение, четвертое место
по паритету покупательной способности России в мире. Вот ответ, системный, спокойный,
опережающие. Вот это и есть главный мейнстрим. И на этом фоне, конечно, но американские реалии с каждым
днем все жестче. Мы узнали от Трампа, что Америка — это большой мусорный бак мира, где мигранты приносят все
ужасы. И я думаю, он недалеко от истин, недалек от истины. Это действительно проблема. И мы видим,
что действительно на Трампа работают ресурсы Илона Маска, ресурсы талантливого такера Карсона и других.
И Мэлла Гипсона.
И Мэлла Гипсона, да, сегодня мы об этом узнали.
Это тоже новый таскатель ресурс.
И, на другой стороны, Харрис,
Трамп через СМИ вбрасывает, прекрасно показано в репортаже,
что будут неизбежно волнения и насилия.
То есть еще выборов нет, а уже все уверены, что они будут.
Причем самое, что интересное.
Если раньше Россию обвиняли, что она там якобы взламывается,
там взламывают эти все серверы, так сказать, в различные технические вещи.
Теперь уже Россия обвиняет, что она якобы чуть ли не готовит вот эти самые волнения.
То есть, дошли до этого, то есть, ну это совершенно безумие.
Ну и, конечно, это, конечно, политический моразм,
перерастающий в политическую шизофрению Белого дома.
И самый главный символ, блестящий казанский форум,
цивилизации будущей, глобальное большинство.
И вот эта Самуа, этот Карл Третий с бусами на шею от племени Тумба-Юмба,
как бы, ностальгия по колониальному британскому прошлому.
Три слезы, пожалуйста, 150 грамм, и вспомним об этом.
Вот это и есть символ британской империи.
И альпака, плывющая в корону, прошу.
Безопасность России — это фундаментальная вещь, она будет обеспечена.
это, наверное, один из основных посылов пресс-конференции президента.
И в этой связи мне хотелось бы вспомнить сюжет, который вы показали,
где три Прибалтийские республики тоже думают о своей безопасности,
но несколько иным способом.
И там прозвучала такая фраза западного журналиста,
что эти страны готовы всё сделать ради своей безопасности.
Хочется сказать, что им надо сделать всего одну вещь.
Выйти из НАТО.
Ровно в эту секунду безопасность истонии Латвии и Литвы
будет гарантировано на 100%.
Что мы видим вместо этого?
Вместо этого Британия подписывает с ними какие-то дополнительные соглашения,
какие-то новые договоры, такой же договор, ну или примерно такой.
Подписывает с Германией, но мы же знаем историю.
Если Британия кому-то начинает гарантировать безопасность,
это значит, что она старается подтолкнуть эту страну войну,
а самой остаться где-то в стороне.
Гарантии безопасности, которые не давали Польши, ну и так далее, и так далее.
То есть это очень тревожный признак.
И все происходит наоборот. Если Британия кого-то хочет защитить, на самом деле она поджигатель.
Она приходит, разливает бензин и старается в очередной раз поджечь войну.
В этой связи мне кажется очень таким важным вопрос, который задал британские журналисты,
еще более важным ответ, который дал наш президент.
— Расправедливость?
— Ну да, есть, знаете, такое выражение — пчелы против мёда.
Вот когда просправедливость говорит журналист из Великобритании,
Это, по-моему, как паук против паутины.
Ведь Великобритания воспринимает справедливость
всегда одним образом.
Паук и муха в паутине, и вот, значит,
вот справедливость, одинаковая для них.
Президенту пришлось прочитать такую небольшую лекцию
вновь изложить наше понимание о справедливости.
Государственный перевод на Украине.
Ну какая же это справедливость?
Предвижение на атак нашим границам.
Мы не можем воспринимать это как справедливость.
Но Путин этим не ограничился.
Он сказал о сути Брикс, отталкиваясь от вопроса этого самого британского журналиста.
Я думаю, тут был не рад, что его задал.
А суть очень простая.
Запад, Великобритания, весь запад целиком потребляет больше, чем производит и зарабатывает.
И это несправедливо, сказал Путин.
Мы считаем это несправедливо.
Мы хотим это изменить, сказал Путин.
И мы работаем над этим в Брикс.
Вот в чем смысл.
Это справедливость в обороне, в экономике, в распределении международного дохода.
Вот в чем смысл сегодняшнего продвижения, расширения и укрепления Брикс.
Западу это не нравится.
И вот этот вот британский журналист, ведь он показал свою сущность в ответе уже, когда ему задал вопрос,
журналист телеканала Россия, спрашивает, ну вот как же вы же можете задавать вопросы, а мы задавать не можем.
Что он отвечает? Сразу начинает говорить о том, что я не я, я всего лишь здесь.
И я многого не понимаю.
И я многого не понимаю.
Вернемся.
Итак, в интервью нашей программе Ольга Скобеева и Владимир Путин заявил,
что наша армия прямо сейчас наступает по всей линии фронта.
И то конфликта на Украине будет в пользу России, исходя из реалий на поле боя.
Никаких уступов, разменов не будет.
Однако Москва готовы идти на разумные компромиссии, сказал президент.
Слушай, и чем раньше они осознают без перспективность такого подхода в отношении с Россией,
тем будет лучше для всех, в том числе, а мы же те прежде всего для них самих.
Спасибо вам огромное за эту возможность.
В любом случае, пока никаких предметных переговоров нет,
западные политики начинают реалистичнее смотреть на вещи и менять территорику в отношении нашей страны,
страны, забывая о фантазиях, нанести нам стратегическое
поражение.
При этом градус конфронтации западам не снижается, расслабляться,
рассуждать об усталости противника рана.
Это была программа 60 минут.
