Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
Начинаем разумеется со срочных новостей.
Российский грозный орешник будет размещен в том числе в Беларуси.
Внимание на экран. Примерная дальность пуска.
Из Беларуси орешник добивает до всех без исключения европейских столиц и даже способен достать до военных бас-ната на Ближнем Востоке.
Итак, на территории союзного государства орешник появится во второй половине следующего 2025 года,
при этом чем меньше дальность орешника, тем больше мощность орешника.
То есть из Белоруссии, которая ближе к Европе, по странам НАТО может быть запущен более разрушительный вариант ракеты.
В европейских густонаселенных столицах можно предположить, прямо сейчас изучают новое время подлёта ракеты.
О размещении Орешника Путин попросил Лукашенко.
Кто касается возможности размещения такого, прямо скажем, грозного оружия, как Орешник, на территории Белоруссии?
Поскольку мы сегодня подписали договор о гарантиях безопасности с применением всех имеющихся сил и средств,
то считаю, размещение таких комплексов, как орешник на территории Республики Беларусь, возможным.
Первое. Второе. Это станет возможным, думаю, во второй половине следующего года.
По мере наращивания выпуска таких комплексов, серийного выпуска этих комплексов,
в России и по мере поступления этих ракетных систем на вооружение российских войск стратегического значения.
Ну и, конечно, здесь есть ряд технических вопросов, которые должны быть решены специалистами,
а именно определение минимальной дальности с учетом приоритетов обеспечения безопасности Республики Беларусь.
Здесь специалисты должны поработать, но думаю, что такие возможности есть.
есть с учетом того, что на это потребуются и минимальные
затраты.
Имею в виду, что в Белоруссии остались определенные
инфраструкторные возможности еще со времен Советского
Союза.
У нас есть, и я это не шутя сказал, определенные места,
где мы можем разместить это оружие.
С одним только условием, что цели для этого оружия
будут определяться военно-политическим руководством в Беларуси, а пока вы
нас обучите пользоваться этим оружием, если это будет сделано, чтобы
специалисты Российской Федерации обслуживали и осуляли пуски под
определенным целем боевыми зарядами Орешника, это бы значительно усилили
оборону нашего союза и, прежде всего, белорусской территории.
Ещё раз прошу вас рассмотреть, это был бы хорошая поддержка не только моей просьбы, но и белорусского народа.
Несмотря на то, что они будут входить в комплекс РВСН России, тем не менее,
Тем не менее, определение объектов поражения на территории вероятного противника,
безусловно, будет находиться или будет оставаться за военно-политическим руководством Республики Беларуси.
Это очевидная вещь.
– Спасибо, Владимир Владимирович.
Меня очень устраивает ответ вторая половина будущего года.
Я это воспользовался нашей дружбой в том плане, что, если хотите от Путина что-то получить,
добейте, чтобы он публично что-то пообещал.
Поэтому я спасибо.
Секретовы дают, господин Лукашенко.
Бойцы группировки войска центра Востока освободили еще два населенных пункта в ДНР.
Цухи Ялой на Кураховском направлении, пустынку, село к югу от города Покровска.
Покровская также приходит сообщение о том, что на этом направлении российские бруни и группы вошли в село Шевченко.
Населенный пункт, где находится то самое месторождение Лития, которым так мечтает американский люда-ед-сенатор Грем.
В СОУ начали готовить к сдаче спутник Покровская, город Мирнаград.
Сегодня был подорван ствол шахты центральной, а это значит только одно.
Все господствующие высоты Мирнаграда переходят или уже перешли под контроль армии России
и удержать их у боевиков в ССУ нет никаких шансов.
Ну и просто какое-то невероятное свидетельство героизма наших парней с Кураховского направления.
Российский солдат отправил БМП через Минное поле на велосипеде.
Воин знал безопасную дорогу и аккуратно сопроводил штурмовой отряд к украинским позициям.
Герой пока не известен, но это уверен ненадолго. Что на фронте? Смотрите.
Залграда акватывает лесопосадку всего за несколько секунд.
40 реактивных снарядов накрывают территорию площадью 14 гектаров. Это 20 футбольных полей.
Штурмовики выдружают флаг России над одним из зданий в освобожденной романовке к югу от Курахова.
Боевики, которые пытались сбежать в тыл на внедорожнике, попали в минную засаду.
Автомобиль буквально разорвало на части, на другом направлении.
Наши военные захватили канадский БТР Рашель Синатор,
чтобы вскрыть десантный отсек, а его заклинило.
Потребовалась взрывчатка.
Поджигай, не переключайтесь! Пойдем, травеем! Вот это я понимаю, что там с**ч? С**ти ли за**! О, шпроты! О, мастеть!
Киев бросает на передовую все оставшуюся в немногочисленном арсенале ВСУ технику НАТО. Экипаж немецкого Леопарда 2.4 испытал целую гамму эмоций.
Сперва в танк влетел баражирующий лансер,
заставив боевую машину весом 56 тонн замереть и сразу же прилеты в ПВ дрону.
Добивали немецкую кошку, точным сбросом в командирский люк.
Еще один леопард проиграл в гонке с ПВ дроном.
Бронемашину с воздуха вели сразу несколько беспилотников.
Обозреватель немецкой Биль буквально в ужасе.
Вот так русские уничтожили немецкий танк Leopard 2A6.
Причем этот одинокий танк передвигается без поддержки пехоты,
без защиты с воздуха или чего-то подобного.
По-просту говоря, он был отправлен в смертельную ловушку.
Мы видим, что русские бьют по нему FPV-дронами,
которые управляются по аптоволокну,
а у этого беспилотника сразу две боеголовки от RPG-7.
Но он попавший в танк, останавливает его.
Украинские солдаты пытаются быстро покинуть его.
Огонь при этом становится все сильнее и сильнее.
Российские инженеры сорвали контротаку врага на Красноармейском фронте.
Разведка получила данные о месте, где.
Украинские боевики планировали прорыв, расчеты системы, земледелие.
Дистанционно заминировали подходы.
В нашем позиции мартиллеристы точным залпом накрыли группу пикотой,
и которая после неудачного штурма трусливо убегала в тыл.
Вот так, точными сбросами гранатометных выстрелов,
операторы дронов уничтожают элитные спецподразделения ВСУ.
Морпехи умоляют дать команду на отвод сил.
Это *** просто разбирается.
Всю информацию нападал на меня, я прогадаю.
Я что есть замуал, а вы не душите.
Мы должны прекратить использовать народ Украины
как инструмент для операции с мясными штурмами.
Я не согласен с тем, что мы просто бежим на штуру.
Перестаньте отдавать приказы о расступательной операции.
Сейчас мы можем это сделать, но цена будет колоссальная.
И даст отрицательный результат в будущем.
Военнослужащие сибирского соединения подбили Украинский БТР,
на котором боевики собирались эвакуировать раненых побратимов.
Подсколки, гранаты, цепляют сразу нескольких националистов,
начинается паника противник, разбегается по лесопосадке,
где методично уничтожаются коптерами.
Банковая готовит создавать мир наград, город спутник Покровска.
Украинские формирования подорвали ствол шахты центральной,
последнюю господствующую высоту.
Вороги!
Сбыстрел!
Артиллеристы группировки войск запад сожгли американскую
боевую машину пехоты Брэдли.
Огневую поддержку передовым отрядом на Южной Донецком
фронте, оказывают в том числе расчета самоходных гаубиц М100. В результате очередной атаки они
разворошили опорный пункт, который стоял на пути наших бойцов и уничтожили полевой арсенал. На
этих кадрах укра-вояки выводят в тыл подбитый БТР М113, в надежде его отремонтировать.
Да, наши вторые потери, как ***.
Летчики ВКС равняют землей украинские укрепления
при помощи полутора тонных крылатых авиабом.
В часовом Яре оборону противника
проламывают минометы особой мощности тюльпан.
Взрывная волна разрушает даже бетонные бункеры,
выжигают в прямом смысле противника тяжелой огнеметы санцепек.
Работаем практически каждый день над боеприпасами
Байприпасами в термоборическом снаряжении.
Когда прилетает такой мощный байприпас,
противнику нет шанса выжить даже под землей.
Также действует морально-психологическое воздействие на него.
Они просто начинают убегать.
В Харьковской области танкисты Ленинградского округа
ликвидировали пулеметный расчет.
В Алчански, наши штурмовики,
развивая успех, заняли шесть многоэтажных домов.
На Херсонском направлении артиллерии и БКС
проводит бомбардировку позиций в преддверии возможного форсирования Днепра.
Оготовящимся прорыве фронта, заявляет гауляйтер Николаевской области Ким.
Уже официально начали говорить о том, что русские начали готовить штурм на правый берег.
Могу сказать, что 4 месяца назад мы готовили. Сила обороны нашей военной тоже это понимают,
поэтому никто никуда не собирается ехать. Наоборот, мы понимаем, что это будет.
Отвлекающие манёвры или нет, это не важно. Понимаем силы и средства.
Будем соответственно реагировать.
Вот так боевиков из опорных пунктов выкуривают операторы дронов на запорожском фронте.
Наши военные пресекают попытки противника оборудовать укрепления.
За неделю боевых действий по данным российского минобороны Киев потерял убитыми и раненными больше 10 тысяч солдат и наемников.
Не б***ь, кто как может б***ь. Держала б***ь, по-своему б***ь. Когда это уже все закончится? За кого б***ь здесь воевать?
Ну и экс-гетьман, незалежный. Всем нам известно Петро Порошенкова, только что слышали. Выдал, как говорит молодежь, настоящую базу.
Порошенко потребовал отказаться от местных штурмов и поберечь украинских солдат. Но, во-первых, Порошенко все-таки хотел бы вернуться
вернуться на банковую, поэтому пытается слить Зеленского,
обвинив его в уничтожение нации, но это не главное.
Ключевое, Петро любит сына и не хочет, чтобы сын
загинул в окопах.
Как раз сегодня стало известно, что старший сын Пана Петра
Алексей Порошенко объявлен в розыск и за ней явки
по повестке в ВНК МАТ.
Вызывали сына два раза, но он оба раза, к сожалению,
не смог.
При этом Алексей Порошенко имеет воинское звание Литий Нанто-Запаса,
но время доказательства патриотизма, видимо, не пришло,
и поэтому сына спасает папа.
Ещё один справжний украинец-археолог,
директор Национального музея истории Незалежной,
Феодор Андрощук.
После повестки внезапно оформил командировку в Швексе,
оказавшись среди фьордов.
Андрощук порвал паспорт своей любимой страны.
объявил себя шведом. Ну а западное чертие снова требует молодой крови. Повшая командующая с
ухопутными войсками США в Европе Бан Ходжес, озвучил свой рецепт спасения Украина. Ходжес
призвал Зеленского снизить призывной возраст до 18 лет и начать искать людей для ВСУ среди
женщин. В Киеве тут же взяли подказырев. Верховный радио уже проголосовали в первом чтении за закон
12.076, согласно которому женщины, прошедшие базовую военную подготовку, становятся военно обязанными и
подлежат мобилизации вне зависимости от мирной специальности. Дальше, видимо, школьники. В общем,
пополнение личного состава в ИСУ все больше соответствует одной старой немецкой шутке.
Фольк Штурме будут те, кто уже научился ходить, и те, кто еще способен ходить.
Смотри.
Неставляете, если на ситофоре, иду в школу, и на ситофоре подъезжает охрана,
выходит этот цехашник с полицейской, и идут взору на меня, потом я на них поворачиваюсь,
Они вот так отмахают и задятся в машину, и уезжают.
Хотели мне 25-летнего поймать.
Мы военных, не имеете права снимать.
Во дворе? Да где угодно.
Подвор зашел, полиция бездействует.
Полиция бездействует.
Почему вы меня сбивали с ног?
Этот пацан под ножки делал.
Почему ты мне под ножку делал?
По какому поводу вы применяете силу?
Все сейчас зависит от способности
украинского государства и украинского общества
совершать мобилизацию.
Мобилизация – это основной в этой войне.
Пока что у русских лучше, это получается.
Именно поэтому они имеют возможность наступать
нам нечего сделать, нам нужно это делать, иначе или украинцы будут мобилизованы,
или их будут убивать в их городах и сёлах.
Я вас витаю, вы сделали первый крок в мобилизации жену.
Я вас поздравляю, вы сделали первый шаг в мобилизации женщин.
Если женщина пройдёт базовую военную подготовку,
она автоматически становится на военный учёт и может быть мобилизована, даже если она не медик.
не медик. Я надеюсь, что вам хватит совести это отменить. Вы обещали, что не
будет мобилизации с 18 до 25 лет, но сегодня она есть. Вы сделали практически то же самое
с женщинами. Если завтра женщины с детьми будут выезжать из страны, это будет персональная
и ответственность каждого, кто проголосовал за этот позорный законопроект.
Я знаю, что есть десятки тысяч молодых украинских мужчин призывного возраста,
которые находятся в Германии, Польше, Румыне, работают, занимаются разными делами.
Почему они не дома? Думаю, это то, что должно решить правительство.
Потом я слышал разные истории о том, что на Украине очень много людей,
которых должны были мобилизовать, но их не призвали.
Или они до сих пор избегали этого?
Я думаю, это должно стать приоритетом для украинского правительства сейчас, зимой,
привлечь этих молодых мужчин и откровенно говоря молодых женщин.
Вы знаете, сколько в ноябре российских потех?
Давайте не про русских, Александр, давайте о нашей ситуации.
Правда, мобилизационный ресурс в России очень большой.
Я у вас здесь приглашенный эксперт.
Хорошо.
Эксперт в эфире. Итак, российские оккупационные войска.
У нас воюет до 15% армии. Почему?
На одного вася 10 начальников?
Ну, это как? Вы на кладбище давно были?
Нет, кстати. А я тоже часто там бываю.
И оно растет, оно растет, и растет, и растет.
Я подвозила одного военного.
Их из села мобилизировалось во время начала полномасштабного вторжения.
98 пацанов. Живых осталось двое.
Из 98 двое.
Уничтожить нацию у нас для того,
чтобы мы хоть чуть-чуть восстановились до военного...
до военной численности, у нас в семье должно быть по пятеро детей минимум.
Кого класть? Пацанов класть? Детей класть?
Зеленский показал видео с дроном ракеты украинского производства.
Назвали Папсна, Пекло, то есть сам просроченный дьявол получается.
А высовушники черти, якобы новый ракет бьет на дистанцию более 700 километров
и может лететь со скоростью 700 километров в час.
Первая партия Адского оружия уже передана украинским боевикам.
так Зеленский готовится к мирным переговорам.
О том, что этим сейчас и изнимательский режим масло сообщают
западные СМИ, рассматривается якобы два сценария.
Завершение конфликта после инагурации Трампа или дальнейшее
затягивание, если мирные переговоры не приведут
к результату.
Политико утверждает, что украинские чиновники
остались довольны встречей с командой Трампа.
Но некоторые из них по-прежнему опасаются, что Вашингтон
договориться с Москвой, проигнорировав мнение Киева.
Украинская делегация, возглавляемая руководителем Офиса Зеленского
Ермаком, пообщалась с будущим вице президентом США Джей
Дивенсом, советником Трампа по нацбезопасности Майком
Лолтсом и спецпредставителем США по Украине Китом Кэллоган.
Этот генерал очень доволен планами администрации Байдена
максимально вооружить Киев в последние дни при власти.
молота хорошо для Трампа, дает ему дополнительные рычаги.
Голубь мира, как видим из келлога, так себя.
Испанская Эль-Мунда описывает стратегию Трампа.
Если Киев откажется от переговоров, оружие Украины не получит.
А если заканчивать конфликт откажется Москва,
Вашингтон, наоборот, начнет вооружать ВСУ еще активной.
Еще один инсайд от Эль-Мунда.
На случай поражения Киева, Запад готовит для Зеленского золотую ссылку в Лондон.
То есть после перемирия, разрушившие Украину и сотни тысяч жизней,
преступник сбежит к британским кураторам, чтобы его не судили ни в России, ни в новой власти Украины.
У самого, утратившего легитимность, шансов победить на выборах не будет.
Рейтинг 10%.
Саму же Украину утверждает испанское издание, в случае прекращения огня,
хотят быстренько принять въезд и начать восстанавливать.
Видимо, точно так же, как Запад восстанавливает Ирак, Ливию и Афганистан.
То есть никак.
В глава офиса президента Украины Ермак
встретился с несколькими представителями будущей администрации Трампа в Вашингтоне и Флориде,
включая Джейди Венса.
Роберт, что мы знаем об этих переговорах?
По мере того, как война приближается к своей трёхлетней годовщине,
украинцы особенно заинтересованы в том изменении статус «Кво»,
который принесёт им стратегическую пользу.
Напомним, что одним из обещаний Трампа было снижение напряжённости
между Украиной и Россией, а также завершение всех
развязанных США воин за границей.
Это для него важный, как сообщает Волстельджернал, переговоры уже начались.
Вы упомянули имиджей Дивенса, но в переговорах участвуют и другие,
например, Майк Волз, номинированный наружный советник
по Национальной безопасности Трампа,
и Кит Келлок, назначенный Трампом, спецпосланником по России и Украине.
Мы выяснили, что ключевая стратегия завершения войны звучит следующим образом.
Как можно скорее посадить в Киев и Москву за стол переговоров?
В пре необходимости используя дипломатическое давление.
Это значит, что если Украина не заходит участвовать в переговорах,
военная помощь США будет сокращена.
Если же Россия будет уклоняться от переговоров,
помощь Украине напротив может быть увеличена.
Генерал, что вы думаете о заявлении Салевана,
В свои оставшиеся 50 дней Байден по максимуму накачает Украину вооружением,
чтобы поставить её в как можно более сильную переговорную позицию.
Это очень хорошо для Трампа, так как это даёт ему рычаг.
Он может принять решение, что он хочет сделать.
Чем больше делает администрация Байдена, тем больше это даёт возможности
избранному президенту реализовать то, что он задумывает.
При этом главный принцип у Трампа всё-таки,
как можно быстрее организовать переговорный процесс,
Затем уже двигаться дальше.
Понятно, какие цели Украина обозначает как свои ключевые.
Основная цель вступления в НАТО.
Президент Украины Владимир Зиренский неоднократно подчеркивал это,
в том числе и сегодня во время встречи с генеральным секретарем НАТО Марком Рюте.
Украинский МИД тоже снова четко заявил.
Мы не согласимся на альтернативы полноценного членства Украины в НАТО.
С другой стороны, у команды Трампа нет большого энтузиазма в отношении членства Украины в НАТО.
И это остается спорным вопросом. Переговоры на эту тему продолжаются и остается множество вопросов.
Удастся ли преодолеть это разногласие до иноугурации?
В конец войны на Украине, пока не стал ближе, но постепенно проясняется план Трамповского мира и реакции на него в Москве и Киеве.
В дипломатических кругах Киева уже две недели ходят слухи о возможном сценарии после перемирия.
Запад готовит для Владимира Зеленского золотую ссылку в Лондоне,
пока Украина проводит отложенные из-за войны президентские выборы 2023 года.
Этот сценарий предполагает быстрое вступление Украина в ЕС,
экономическую помощь для восстановления и развертывания миротворческих сил,
преимущественно из Великобритании и Франции.
Эти войска обеспечит соблюдение перемирия вдоль замороженной линии соприкосновения.
Отставной генерал Кит Келлок,
Выбранный Дональдом Трампом без завершения войны уже намекнул на свои планы.
По его словам, США продолжит вооружать Украину и укреплять ее оборону,
чтобы предотвратить новые наступления России.
Однако будущее военная помощь будет зависеть от готовности Украины
участвовать в мирных переговорах с Россией.
Генерал Кит Келлок, которого Трамп вернул в качестве спецпредставителя,
писал, что США будут продолжать вооружать Украину,
но при условии, что Украина будет участвовать в мирных переговорах.
Вы обеспокоены, что администрация Трампа будет использовать оружие как рычаг давления
для вынуждения Украины к переговорам.
Вы должны понимать Трампа.
Я абсолютно уверен, что когда вы общаетесь с ним языком аргументов,
он принимает решительные меры.
Когда кто-то предлагает искать компромисс с Путином,
я объясняю ситуацию так.
Путин хочет меня убить, а я хочу жить.
Как вот найти компромисс?
Цель Путина ему не нужен просто Крым или Донбасс. Он хочет захватить всю Украину.
Вторая его стратегия расколоть Запад. Именно поэтому он так активен в Румынии, Австрии, Словакии и Словении и даже пытается влиять на выборы в США.
Его нужно остановить. Дешевле и эффективнее это будет сделать на Украине.
Как бы могло выглядеть мирное соглашение между Россией и Украиной.
Я хочу забегать вперед избранного президента, который является искусным переговорщиком,
чтобы предугадать, как это будет выглядеть.
Но мы видим, что ситуация меняется.
Люди понимают, что Донат Рамп настроен серьезно, он хочет добиться мира, но с ним нельзя играть.
Это стало ясно еще в его первый срок.
Сейчас мы видим, что украинцы идут на контакт.
Они встретились с его переходной командой,
в которой входят избранные вице-президент Вэнс, Генерал Келлок и другие, такие как Конгрессмен Уолдс.
Также есть сигналы от России об их готовности к переговорам.
Точные детали пока неизвестны, но важно, чтобы европейцы внесли свой вклад,
о чем Трамп говорит уже 40-50 лет.
Мы наблюдаем некоторый прогресс.
Financial Times сообщает, что Евросоюз рассматривает выпуск оборонных облигаций.
Это позитивный знак.
Европейцы начинают проявлять активность,
когда президент требует от них ответственности.
А на фронте российские войска отвоевывают территории.
На фронте ситуация тоже ужасна. Если посмотреть, то сначала годы мы потеряли почти 3000 квадратных километров.
Это больше, чем Федеральная земля САР. Больше, чем 5 крупнейших городов Германии вместе взятых. Просто представьте это.
Американский журналист Аккер Карлосона опубликовал интервью с главой российского медалаврова прямо сейчас разговор.
Наверняка внимательно изучают в Вашингтоне и Киеве.
в Киеве. Интервью Лаврова Карлосону продлилась почти
полтора часа, за это время обсудили орешник. Обмен
ядерными ударами, отношения между Россией и США и, конечно,
войну. Лавров объяснил такеру, почему в России настороженно
относится к Дону Льду Трампу. Избранный президент США
дружелюбен в беседах, но это не значит, что он друг
для Москвы. И никаких уступок, конечно, не будет. Москва
При этом готова к разным сценариям может направить новое сообщение,
возможно, в виде орешника.
Что касается самой Украины,
в Авропу заявил, что условия мира — это внеблоковый статус для Украины.
И полный вывод в ССУ из новых регионов России.
В общем, мяч теперь на стороне новых властей США.
Захотят ли они вести себя адекватно или продолжат дурить?
Зависит только от них.
Верите ли вы, что США и России сейчас находятся в состоянии войны?
Я бы так не сказал. В любом случае, это не то, чего мы хотим.
Конечно, мы хотели бы иметь нормальное отношение со всеми нашими соседями.
Вообще, со всеми странами, особенно с такой великой страной, как США.
Мы не видим никаких причин, по которым Россия и США не могут сотрудничать ради Вселенной.
Но США финансирует конфликтов, в которые вывлечена Россия.
Теперь они позволяют носить удары по территории России. Разве это не является войной?
Официально мы не воюем. Некоторые называют то, что происходит на Украине гибридной войной.
Я бы тоже это так назвал.
Очевидно, что украинцы не смогли бы делать то, что они делают современным оружием
со временным оружием большой дальности
без прямого участия американских военнослужащих.
Это опасно, в этом нет сомнений.
Мы не хотим усугублять ситуацию,
но поскольку по территории России
используется атаком с и другой оружием
большой дальности, мы посылаем сигналы.
Надеемся, что последний, пару недель назад
от новой системы Орешник
был воспринят всерьёз.
Вы сказали об использовании гиперзвуковой политической
системы, которую вы назвали сигналом Западу.
Какой это сигнал?
Какое сообщение вы посылали, показывая эту миру?
Сообщение, которое хотели донести, испытывая эту гиперзвуковую
систему в реальных условиях, заключается в том, что мы
будем готовы сделать всё, чтобы защитить наши законные
интересы.
Мы не думаем о войне США, которая может иметь язерный характер.
Наша военная доктрина гласит, что самое главное – избежать язерные войны.
Конечно, мы хотели бы избежать мне это понимание,
но поскольку некоторые личности в Лондоне, в Брюсселе,
похоже, не вполне правильно оценивают ситуацию,
мы готовы направить дополнительные сообщения,
если они не сделают необходимых выводов.
Тот факт, что мы вообще ведем разговор о возможном обмене
ядерными ударами, это поразительно.
Никогда не думал, что дойдет до такого.
В связи с этим возникает вопрос, насколько интенсивно
ведется диалог по закрытым каналам между Россией и
Соединенными Штатами.
Есть несколько каналов, но они в основном задействованы
по обмену людьми, от бывающими сроки в России и Соединенных
Штатах.
несколько таких обменов.
Есть также каналы, которые не придаются огласке, но в основном американцы передают по ним каналам тоже, о чем говорят публично.
Мы должны остановиться, должны принять потребности Украины и ее позиции.
К вопросу об обмене ядерными ударами, как я понял, нет механизма, с помощью которого лидеры России и США могли бы разговаривать друг с другом, чтобы избежать недоразумений.
которые могут привести гибели сотен миллионов людей.
У нас есть канал, который автоматически включается,
когда происходит запуск баллистической ракеты.
Что касается гиперзвоковой баллистической ракеты средней
дальности Орешник, то за 30 минут до запуска система
отправила сообщение в США.
Насколько вы обеспокоены тем, что на фоне разговоров
о взаином истреблении населения, все может выйти из-под контроля
за короткие промежуток времени, и никто не сможет это
это, кажется, невероятно безразсудным.
Мы не говорим об истреблении чьего-либо населениям.
Не мы начинали эту войну.
Кто принимает внешнеполитические решения в США?
Это вопрос к США. Не хочу гадать.
Давно не видел госсекретаря США Энтони Блинкина.
Последний раз это было, кажется, на полях Саммита Большой-20 в Риме в 2021 году.
Помощник Энтони Блинкина подошёл ко мне во время встречи
и сказал, что тот хочет поговорить десять минут.
Я вышел из комнаты. Мы пожале друг другу руки.
Он что-то сказал о необходимости идея эскалации.
Надеюсь, он не рассердится на меня за раскрытие этой информации.
В зале присутствовало много людей.
Я сказал, что мы не хотим эскалации,
Не хотим эскалации, а США хотят налисти стратегическое поражение России.
Он ответил, что это не стратегическое поражение в глобальном масштабе, а только на Украине.
Некоторое время назад координатор по стратегическим коммуникациям Совета Назбезопасности США Джон Кирби,
отвечая на вопросы об эскалации и возможности применения ядерного оружия,
сказал, что американцы не хотят эскалации, и если там будет какой-нибудь ядерный элемент,
что пострадают их европейские союзники.
Таким образом, даже мысленно он исключает,
что Соединенные Штаты могут пострадать.
Это делает ситуацию немного более рискованной.
Возможно, если такое мышление будет преобладать,
то будут предприняты некоторые безрассудные шаги.
Это плохо.
Вы хотите сказать, что американские политики предполагают,
что может произойти обмен ядерными ударами,
которые напрямую не затронут Соединённые Штаты,
а вы утверждаете, что это неправда?
Да, именно это я и сказал.
Профессионалы в области политики ядерного сдерживания
хорошо знают, что это очень опасная игра.
А разговора об ограниченном обмене ядерными ударами
— это приглашение к катастрофе, который мы не хотим.
Это демонстрация к дизасту, которую мы не хотим.
Недовольны, но не были готовы к столь ужасной обратной реакции.
Никому не нужный истарик в последний раз зажёг огни на рождественской ёлке у Белого дома.
В следующие четыре года делать это будет уже транк.
Проигравшая выбрака Омла Харрес тоже приняла участие в празднике.
Это её первое появление на публике за две недели.
Харрес, посмотрите, даже пытается улыбаться.
Рождество в веции президент США явно начала отмечать заранее.
Сегодня появились кадры и выступления Харрес на вечеринке.
Одета серый брючный костюм, камала, раскраснелась,
нечетко выговаривает слова, странно размахивает руками.
Выглядит так, будто выпила.
А сама речь больше напоминает аутотренинг.
Мы сильные, нас не ослабить, давайте радоваться.
Говорила камала меньше 5 минут, но на больше не хватило сил.
Пока демократы страдают, у Трампа всё прекрасно.
Телеканал Fox News признал Дональда Трампа по тревотам года.
Мы снова будем гордиться нашей страной.
Сейчас мы не так и гордимся, но скоро всё изменится.
Это будет лучше, чем когда-либо прежде.
Успехи будут больше, чем когда-либо.
Нас снова будут уважать во всём мире.
Я думаю, вы видели куда больше произошедших событий за последние две недели.
недели, чем за последние четыре года, а мы все еще не дошли до иновгурации.
И мы сделаем то, о чем я говорил на протяжении 8 лет. И у нас это получалось.
Мы создали самую успешную экономику в истории нашей страны. У нас все было хорошо.
У нас было самое низкое число нелегальных мигрантов, когда-либо пересекавших границу.
Помните ту знаменитую диаграмму, которую я показывал?
А вот диаграмма, которая спасла мне жизнь. Посмотрите на нее. Я так горд. Цифры впечатляют.
Это было сделано по граничной службе.
Последний раз, когда я вывешивал эту диаграмму, мне не удалось даже посмотреть на нее.
У меня она сохранилась. Я до сих пор помню эту красивую диаграмму.
Она показывает, что у нас были самые низкие числа по миграции в истории нашей страны.
И мы собираемся достичь этого снова и крайне быстро, потому что у нас нет выбора.
Мы собираемся сделать то, о чем я говорил на протяжении 8 лет.
Мы собираемся сделать Америку снова великой.
Повремя вручения награда патриот года он танцевал Танец Трампа, я уверен, вы видели его.
Как бы вы описали танцевальные движения вашего мужа?
Это очень особенный и уникальный танец.
Я думаю, многие его копируют и веселятся под него.
А вы также танцуете?
Нет.
А вы давали ему какие-то советы?
Нет, он всё придумал сам.
Но вы когда-нибудь танцевали, Танец Трампа? Вы же миссис Трамп?
Нет, не танцевала.
Сегодня Фокс Ньюс вручил избранному президенту награду Патриот Года.
Да, это большая честь, потому что и всех выдуманных наград Патриот Года самое главное.
Шучу, конечно.
Патриот Года – это одна из самых престижных наград, сделанных из макарон.
Пожалуйста, поприветствуйте вице-президента США Камула Харис и господина Дугласа МХП.
Буквально только что проиграв, на выборах Камула решила выступить с предновогодними пожеланиями.
Я знала, что вы все придете сюда. Я не могла не зайти, чтобы поздороваться с вами и поблагодарить всех этих великолепных лидеров.
Я хотела прийти поздравить всех с веселым рождеством, веселой кванзой, веселым ханукой и чтобы вы там не праздновали.
Но важнее всего давайте отпразднуем друг друга.
Мы живем в выдающиеся время выдающихся лидеров.
Знаете, у группы «Калча клаб» появилась новая песня.
Я думаю, вы захотите ее послушать. Слушайте.
У нее меняется акцент. Он то появляется, то исчезает.
Как много акцентов мы слышали от этой женщины? На данный момент их десятки.
Мы слышали бостонский, слышали южный, слышали всего понемногу.
Она делала это и во время предвыборной компании, и продолжает делать и сейчас.
Я думаю, это показывает то, почему этой женщине никогда не было суждено.
никогда не было суждено стать президентом.
Меня поражает, как она до сих пор умудряется делать
одни и те же ошибки, нести нелепицу и пародировать
акценты.
«Дамы и господа, я бы хотел напомнить вам, что в этот
праздничный сезон не стоит садиться за руль в нетрезвом
виде, но также не стоит пить, а потом выступать с
речами, чтобы не показаться, ну, не знаю, пьяным профессором
недоучкой.
Мы любим нашу страну.
Ничто не может нас ослабить, ничего не может нас остановить.
Ничто не разрушит нашу цель, ничто не пошатнет наш
дух.
Мы сильнее этого, и мы не можем позволить ничему
сбить нас в пути.
Ничего не сможет затмить того благословения и отдалить
нас от создателя, и это напоминание всем вам, вашим семьям, вашим друзьям о том, что в этот
праздничный сезон давайте наслаждаться этим праздничным сезоном вместе с нашими друзьями и
близкими и увидимся в 2025 году. Ну а теперь то, что касается в прямом смысле слова, каждого из нас
экономика, что делать с деньгами, если они у вас есть? Когда у вас деньги появятся?
Как сделать так, чтобы они появились, если у вас их нет? Денег до сих пор нет. На прямой связи
президент правления ВТБ Андрей Костин, Андрей Леонидович, ну давайте с места в карьер,
проблем много, все это тревожно, начнем с качелей, что это было, что было с долларом или
или, точнее, что было с рублем, сначала под 110 и больше, теперь откатился, и чего дальше ждать?
Ну, я думаю, нервничать-то очень не надо.
Вообще, теперь, по-моему, страна, в основном, может жить спокойно без долларов,
потому что от долларов нас отрезали, как говорит наш президент,
не мы отказались от доллара, а нам отказали в долларе.
Поэтому мы живем в рубле, и, конечно, колебаний есть,
но я всегда говорю о том, что у нас все-таки необычная ситуация,
у нас идет военная специальная операция уже почти три года, у нас с большой
количеством санкций. Ну и в целом экономика ведь такая дама капризная и
развивается циклично и всегда периоды более активного и позитивного роста и
развития сменяются на менее. В данном случае колебания курса были вызваны и
санкционные политики Соединенных Штатов, последние меры, которые они предприняли
в отношении последнего, наверное, из крупных банков, у которого оставалось
с лицензия на работу с долларами, с которой шли платежи
большие по энергоносителям, в частности, Газпромбанк,
ряд других факторов сработали.
И был такой психологический скачок, мне кажется, в
большей степени.
Сейчас ситуация выравнивается, сегодня, по-моему, уже доллар
стоил примерно 104 рубля, то есть мы видим, произошел
откат.
Я думаю, что какого-то сильного, сегодня сильного движения
в сторону ослабления рубля, я бы не ожидал у нас профицит
платежного баланса в стране, но, конечно, элементы
есть, в том числе инфляция, сказывается, на курсе рубля.
Но я бы особо не нервничал бы, и сегодня для всех
граждан, наверное, самое надежное, все спрашивают,
хранить деньги именно в рубле и размещать их на банкской
депозитах, которые приносят сегодня рекордно высокие
доходы, ставки 20 выше.
Поэтому вот я бы так бы пока рекомендовал бы.
Андрей Леонидович, мы очень внимательно следили за форумом.
Россия зовет, который вы организовали и блестящую абсолютно провели.
И, наверное, самое часто употребляемое слово там было ставка.
Ставка центрального банка.
Вообще, зачем сейчас бизнесом заниматься?
Такой вопрос может показаться странным, но тем не менее.
Ни у какого бизнеса нет такой маржи, какие проценты вы сейчас даете.
То есть, зачем заниматься бизнесом, если можно положить деньги на депозит и получить 24%.
Эта ставка нашу экономику, говорят, должна охладить, она ее не уничтожит?
Ну, вы знаете, при этом и спрос на кредиты остаётся очень высоким. Вот в чем дело.
Даже при том уровне сегодня, при той уровне ставки, которая существует, и компании берут поставки 25 и так далее,
мы видим достаточно серьезный спрос экономики и хотя мы ощущаем торможение этого спроса
последние месяцы все равно он остается достаточно высоким да сегодня нам приходится выбирать между
не очень хорошим и может быть еще хуже то есть нам придется тормозить экономический рост чудес не
бывает повышение ставки оно нацельно на то чтобы сократить количество денег которые попадают
в экономику, в том числе и на цели развития производства, поэтому если в этом году и об этом
президент говорил, рост нашей экономики высокий составит 4 процента, то в следующем году он,
скорее всего, замедлится разные оценки, мы считаем порядка 2 процентов, есть оценки
чуть более консервативные, но, как Владимир Иванович тоже на нашем форуме сказал, в Европе-то рост
в один процент даже даже при всех тех сложностей которые у нас есть вот но поэтому я пока бы не
делал каких-то аплектических прогнозов мы пока вот абсолютно честом скажу я принимаю по 10 12
клиентов в день крупных компаний пока никто не пришел ко мне и не попросил даже долго
рестатуировать да есть проблемы да сокращают инвестиции да значит продают какие-то активы да
стараются сегодня минимизировать заимствование, но вот так сказать, что сегодня
предприятие находится в каком-то кризисном состоянии, еще я бы не сказал
более того, как приводил цифры наш вот министр финансов тоже на форуме. Сегодня
прибыль только корпорацией, не банк, я имею в виду 53 триллиона, это тоже серьезные
деньги, которые могут быть направлены на и погашение долгов, которые стали очень
дорогими на развитие. Поэтому я бы сейчас так не тревожился заранее. Я привык решать
проблем по мере поступления. Ситуация конечно не простая, надо предпринимать
дополнительные усилия, нужны координированные. Об этом президент неоднократно сказал в нашем
форуме. Координированная политика с координированной между Центральным банком и правительством,
но по-моему ситуация управляемая. Ставшая известной шуткой министра финансов,
Скоро вы о нем вспомнили. Если не думаете в высокой ставке, то она не будет расти. Вам помогает такая формула? Она рабочая, как вы считаете?
Ну, вы знаете, можно быть и другой пример. Есть такое понятие, как инфляционное ожидание.
И они, кстати, всегда подстегивают инфляцию. То есть люди не обязательно даже ощущают инфляцию.
Но если они ожидают эту инфляцию, то она, спрос будет, будет расти более стремительно, чем он должен был бы.
Люди покупать в прок начинают, да?
И это подталкивает инфляцию. Поэтому в какой-то степени я с Антон Гермачем соглашусь.
А помните, мы с вами в Петербурге разговаривали, и была даже дискуссия на тему того, что медленно, но ставка будет снижаться.
Понятно, что сейчас что-либо прогнозировать дело совсем не разумное и рисковое, но тем не менее.
Вот дальше что? Дальше что? 23, 25, потом как в Турции что?
Это понятно. Это понятно, почему мы тоже все время пересматривали наши прогнозы, потому что в этом году Центральный Банк трижды пересмотрел прогнозы по инфляции.
Соответственно, след за прогнозом по инфляции идет и прогноз поставки.
Я думаю, что сегодня центральный банк, и в общем-то за это я очень уважаю руководство нашего банка, потому что они взяли всю ответственность, я бы сказал, сегодня за антинфляционную программу на себя в этом плане, он пока пытается достаточно жестко уже транслировать бизнесу и обществу, что он будет держать высокой ставку, и поэтому ставка, возможно, большинство аналитиков ожидает, что она повысится, возможно, да, до 23% и по нашему мнению,
она либо останется высокой весь следующий год, потому что инфляция в следующем году,
вот по нашим оценкам будет где-то порядка 6,5-7%. Либо она насчет снижаться ближе к концу этого года,
такие возможности тоже есть, если программа Центрального банка будет достаточно успешна.
Вообще, конечно, разрыв сегодня между инфляцией и ставкой очень большой.
Для примера, могу сказать, что в Казахстане, где инфляция, кстати, на таком журни, как у нас сегодня,
там все-таки ставка 15%, но там нет определенных факторов,
давлеющих на инфляцию и внесенное ожидание меньше,
поэтому там ставка существенно ниже, поэтому в целом я думаю,
что если тренд изменится и мы увидим центральный банк увидит,
что инфляция пошла вниз, мы можем, наверное, ожидать и снижение ставки,
но боюсь, что это произойдет как бы не раньше, чем к концу следующего года,
либо даже в начале 26-го.
И 20 тысяч санкций нет, которые наложили бы на Казахстан.
Андрей Леонидович, не могу не спросить, вопрос этот очень часто гуляет по интернетам.
Тревожат очень многих невероятно и абсолютно.
Учитывая то количество денег, которое сейчас несут на депозиты наших гражданей, появился слух.
А может быть, его вбросили наши противники, что вероятно заморозка денег населения на вкладах, чтобы охладить экономику.
Что скажете?
Ну, чушь, конечно, полная, замечательная песня, у Сосского была про прослухи.
Это, конечно, я почитаю, полный абсурд.
Он не потому, что я владею какой-то особой информацией, но просто...
Ну, это вообще нет для этого никакого смысла, логики и целесообразности.
Я думаю, что как раз у нас и правительство, и президента очень внимательно относится к социальной политике.
политики, и, конечно, такие меры, они ни в коем
мере никак не укладываются в логике того курса, который
сегодня проводит президенты и правительства.
Да и смысл в этом абсолютно я не вижу, поэтому я бы
просто игнорировал бы эти слухи.
Андрей Леонидович, а есть ли разница?
А будьте считаются, чем больше опровергаешь, тем больше
верят.
Но я думаю, это не тот случай на самом деле, я искренне
говорю то, что думаю, то, что считаю.
Но это важно, это чувствительная тема. Хорошо, что вы опровергли. Хорошо, что вы сказали, что это не то, что сбудется в нашей стране.
По части инфляции тоже чувствительный вопрос, тоже максимально дискуссионный.
Есть у нас инфляция с вами официальная, вроде бы 8,5%.
Есть инфляция потребительская, это когда приходишь в магазин и кажется, что там не 8,5%,
Это тоже к разговору и про доллары, про курс.
Вот как это устроено?
Нам кажется, что инфляция больше, чем нам говорят?
Ну, нам, конечно, кажется.
И это зависит от того, еще какого образа жизни мы ведем, какие у нас интересы.
Потому что то, что вы сказали потребительская инфляция, она, конечно, зависит от того, что вы потребляете.
В том случае, как официальная, это как бы индекс цен.
Он рассчитывается по широкой иммукатуре товара,
примерно по 500 у нас видов товара.
И там, конечно, возможно более низкие показатели.
По нашим данным, при официальной инфляции в 9,
вот такая потребительская, как вы говорите, субъективная,
или потребительская лужаская, она где-то стоит порядка 15%.
Ну, разные есть формы, вы знаете, и соцсуповая, корзина есть еще разная.
Зависит от того, действительно, что человек больше потребляет,
молодежь, может быть, больше интересует, сколько стоит
мобильный телефон, там люди более серьезного поколения
или с меньшими доходами, интересует больше стоимость
питания и так далее.
Поэтому, да, наверное, в ощущениях людских, как
правило, в наиболее востребованных товаров эта инфляция может
быть более высокая, но в целом, если говорить, то Рустатовские
вот эти показатели, индексы цен, они объективные, они
не лукавые, они такие, как рассчитываются во всех странах мира.
Андрей Ленич, не могу не спросить о ботерсли, которые в ВТБ вы сейчас
курируете, плотные занимаетесь, и достроение в АСК.
Мы, наверное, гораздо больше времени и внимания уделяем самолетом.
Ждем МС-21, ждем новый суперджет.
А что с кораблями?
Раньше наши компании строили их в Южной Корее и были счастливы и
довольны, дешево, сердито и быстро.
У нас сейчас, учитывая то санкционное давление, которое мы испытываем, то же самое, что с самолетами ждем своих кораблей или уже строим, и есть результаты, которые можно было бы озвучить.
У нас разные стихи, у них воздух, у нас вода.
Но вы, конечно, нам время-то немножко дайте.
Мы 15 месяцев, как зашли на ОСК, вот Китаю потребовалось
20 лет для того, чтобы превратиться в номер один державу, который
производит волосы судостроения.
Мы просто не просим, но тем не менее, какое-то время
требуется.
Я бы, знаете, оборазбил на две части.
У нас есть достаточно продвинутая и там тоже есть свои проблемы,
Тем не менее, мы строим военные суда, подлодки военные суда,
и там у нас практически нету никаких иностранных деталей,
там всех комплектующие российские.
И здесь наша задача, конечно, развивать, внедрять новые технологии,
переходить в том числе на новые типы судов и в новых поколений.
Но здесь задача понятная, она реализуется и будет дальше реализовываться.
по-древности такие есть. Многие сейчас говорят, ну зачем нам вообще корабли военные?
Ну вот, лучше беспилотники, они решают сегодня судьбу. И это совсем не так, конечно, и мы знаем
проблемы, которые существуют и статусуецкий канал патрулирует кто. Это же, как бы, военные корабли,
значит, у нас тоже могут быть проблемы и в Балтике и так далее. Конечно же, флот нужен. Вы знаете,
что у России есть два союзника, вот один из них флот, поэтому здесь, я думаю, ситуация более понятная.
У нас большие сложности, конечно, с гражданским судостроением. Понятно, почему?
Потому что в советский период мы, в общем-то, полагались на наших братьев по странам Сева.
И не только. Мы строили в основном в Польше, в ГДР, мы строили в Югославии достаточно много.
Потом в Югославии, потом в Ипправы мы переключились на Корею, а в последнее время и на Китай.
Но задача предельно была поставлена. Это широкомасштабное развитие российского судостроения.
Задача ставится амбициозной, даже программа, которую правительство определило для ОСК,
это строительство в ближайшие десятилетку до 35-го года от 700 до 1000 судов.
Для примера, скажу, за последние 12 лет было построено 200.
Так что речь о том, что необходимо в разы увеличить производительность труда,
в разы увеличить количество продукций, которые будем выпускать.
И, конечно, для этого требуется развитие российских технологий.
Кстати, так мало кто, наверное, знает, что вообще-то в цене судна
только от 60 до 90 процентов стоимость его
это комплектующие, те, которые мы, кстати, не производим, которые мы покупаем у
других производителей российских, там, зарубежных и так далее. И это тоже одна из
очень больших задач, потому что важно развивать не только собственное, как бы
строение, которое мы занимаемся, но важно еще и подтягивать и наших тех
производители, которые делают комплектующие для судов. Это большая смежная отрасль, поэтому
это очень важно. Здесь, конечно, вопрос стоит о создании собственных российских проектов,
серийных проектов о внедрении российских технологий. Все это делается, но на это потребуется
какое-то время. Мы, вы знаете, планируем и реконструкцию существующих верфей и строительство
новых, но это все не за один год делается, но постепенно уже сегодня, вы знаете, вот посмотрите,
уже семь, по-моему, атомных ледоколов сейчас заложены или построено, ну и ряд других.
Большой достаточно прогресс достигнут в области строительства рыболовных судов. Там были
меры, которые государство принимал для того, чтобы российские рыболовы строили в России и так
далее. Но нужно двигаться быстро, потому что, конечно, мы не можем заставить сегодня потребителя
покупать в России, если он может дешевле и быстрее построить и купить это в других странах,
там и Китай, сегодня турки строят, и в Индии строительство развивается, поэтому надо бежать
быстро. Я думаю, что я надеюсь, что у нас получится, мы по крайней мере прикладываем максимум усилия для
того, чтобы как можно быстрее наладить и развить эту сферу гражданского производства, при этом,
конечно, по-прежнему, уделяя повышенное внимание и кораблестроению, то есть военная, военному
судостроению. Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Андрей Костин, глава ВТБ. Будем считать,
что вы нас успокоили и людей успокоили, на главные вопросы ответили. Спасибо. Я был честь, Ноля.
Спасибо. Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Это Ольга Белевич, хорошо.
Настя, Андрей Леонидовича, послушаешь, он действительно большой профессионал.
Я подтверждаю, что он всегда честен, даже тогда, когда на площадке Государственной Думы мы работаем в закрытом режиме.
Он, собственно говоря, человек, который является таким патриотом нашей финансовой системы,
человек, который всегда отстаивал позитивные ноты нашего системы,
Конечно, это очень серьезные темы, инфляции и ставки Центрального банка, но все равно параллельно сильно хочется вспомнить, что нам предрекали наши финансовые системы и экономики.
Если брать отчет времени с февраля 2022 года, то через три месяца мы должны были полностью разрушиться, как рубль по 200 рублей за доллар.
или 250 это говорил да на самом деле это звучало из-за океана и собственно говоря если не три
месяца то полгода ну если не полгода то через год точно экономика будет разрушена и все эти несколько
лет сказать откровенно нашего финансовая система отставила свою точку зрения и практически
теоретически и на самом деле мы сегодня обсуждая эти все экономические темы видим что мы выбрали
Тот путь, который после 23 тысяч, по-моему, уже и санкции, экономика не то, что выставила,
а, собственно говоря, я, как депутат государственного, могу сказать о том,
что все социальные обязательства, как бы банально это сегодня уже не звучало,
исполняются и будут исполнены. Я это говорю и потому, что мы только сейчас приняли бюджет на трёхлетку,
и всё это там, конечно, заложено. Что касается других важных аспектов,
в касательно корпорации судостроительной.
Я очень хотел бы, чтобы, как Андрей Леонидович,
отзывчив на приглашение, был бы отзывчив и пучков,
которого я совсем недавно пригласил на площадку государственной думы.
И я на самом деле хочу, чтобы мы обстоятельно об этом поговорили.
Теперь, что касается сегодняшних важнейших тем,
особенно в части заявления, которые сделал наш президент
по поводу Орешника, я должен вам сказать,
что, да, конечно, мы делимся со своими ближайшими союзниками и технологическими нашими новшествами, соответственно, оружием.
Чтобы могло быстрее долететь до Европы.
Да. Посмотрите, Уля, конечно.
Да. И, собственно говоря, это ответ многим экспертам, которые сомневались в том, что достаточно у нас орешника или же нет.
Я думаю, что если мы делимся даже с самыми ближайшими союзниками, нашими ракетами,
самыми современными аналогов, чему нет в мире, о чем еще раз сказал свой наш президент,
это говорит о том, что, конечно, сильная производство налажено.
И у нас их достаточно для реализации тех задач,
которые будут стоять перед таким современным вооружением и ракетой как орешник.
Это очень важно. Причем без всякого сомнения, с такой уверенностью президент еще дал право в Белоруссии нашим коллегам,
непосредственно Лухошенко, что именно цели орешника будет определять,
если они будут на территории Белоруссии, а они будут во втором полугудии 25-го года именно в Белоруссии.
Мне кажется, это очень хороший сигнал и для Польши, и для любых других опасных направлений,
откуда тревожно ожидают нападки именно Белоруссия.
Мы посмотрели, быстренько посчитали.
Понятно, что придется анализировать долго отдельно.
Но если хотим ударить по Польше, вдруг, по каким-то причинам, от Белоруссии, три минуты.
Если по Киеву две минуты, до немецкой базы Рамштайн, три минуты.
Ну, то есть быстрее, чем оттуда, где прямо сейчас находится наше орешне,
где он находится всем известно, но мы не будем называть это.
Видите, как честно, на самом деле мы же это все не скрываем.
Все эти технические данные были высказаны уже.
Более того, они были продемонстрированы этим ударом по Южмашу.
Поэтому, конечно, все это очень серьезно.
Что касается той политической инфраструктуры,
которая выстраивается сейчас вокруг Соединенных Штатов,
а точнее, вокруг 20 января идет о том, когда вступит Трамп в должность,
Я должен сказать, что здесь тоже мы абсолютно профессионально и честно тезисы России доводим до новой команды Трампа.
Потому что если у Соединенных Шатов в Америке есть несколько вариантов, как они подчеркнут, каким образом действовать, то у Российской Федерации таких вариантов немного.
У нас задача когда-то была определенна,
специальная военная операция.
Оттуда исходят все наши переговорные позиции.
И, соответственно, ключевые выступления президента
и в июне месяцы в МИД.
И, собственно говоря, крайние выступления
касательно наших переговорных позиций,
о чем говорил сегодня Иловров, они не меняются.
Поэтому Трампу и новой команде, при наличии воли,
действительно воздействуют абсолютно объективно
и адекватно на конфликт на Украине, у них есть весь
и теоретический и практический материал, поэтому, конечно,
единственная надежда, хотя говорят, мы ни на кого
не надеемся, надеемся только, конечно, на собственные
силы, это приоритет без всякого сомнения, но как
можно не рассчитывать на какую-то адекватную
реакцию на то, что происходит сейчас во всем мире, я имею
в виду даже не только конфликт на Украине, я имею в виду
и Ближнем Востёг, я имею в виду и Тихоокеанский
на то, что в такой большой, действительно сильной стране, как Соединенные Штаты, когда меняется власть,
что они не придут со своей какой-то новой программой.
Это будет означать, что они, если не придут со своим багажом для решения этих конфликтов,
означают, что Трамп будет продолжать политику Байдена.
Не знаю, пока не похоже, что он хочет следовать политике Байдена.
Но вполне возможно, что сейчас разные команды, на самом деле их немало, которые дают материал Трампу, могут вести, конечно, его в заблуждение.
Но так или иначе, практически 10 Российской Федерации будут остужать каждый раз эти горячие головы, которые говорят о том, что или же мы будем поддерживать Киев,
Киев, если Россия не пойдет на выступки или, наоборот, прекратим поставки,
если Киеву, если они не пойдут на верные переговоры.
Мне кажется, тут команда Трампа четко понимает при том, что они уже выстроили определенный долог с этой командой,
что все-таки там минимум будет присутствие самого Киева с точки зрения определения стратегических целей по разрешению конфликта.
Если к этому, мы согласованы обе стороны подойдем.
Потому что эти выборы, о которых уже начали говорить на Украине,
поиск кандидатов в Киеве,
кто у них может быть человеком,
который может действительно двигать вот эти все переговорные процессы,
которые обязательно будут, мы не говорим сейчас, какие они будут.
И права будет та команда.
И честная будет та самая подготовка для Трампа,
которая четко будет следить за поведением России, за поведением Путина,
по поводу наших линий для реального достижения каких-то результатов,
чтобы сесть за стол переговоров.
Чтобы никто не влюбился в Дональда Трампа,
Просто скажу, посланник Трампа по Украине, зовут его Кит Келлок, во время переговоров с Ермаком,
это глава Всезеленского в Вашингтоне, заявил, что решение Байдена поставить Украине оружие – это отличное решение, лучшее, что можно было придумать.
Ну, наверное, поэтому у нас есть орешник, Путин про него смотрит.
Конечно, такие новейшие системы, как Орешник, они не имеют аналогов в мире.
В случае группового применения они сопоставимы с применением ядерного оружия,
но оружием массового уничтожения не являются по двум причинам.
Во-первых, это в отличие от оружия массового уничтожения.
Это высокотточное оружие, оно бьёт не по площадьям
и добивается результаты не за счёт своей мощи, а за счёт точности первой.
А второе, в случае группового применения одного, двух, трёх комплексов по силе удара,
оно является таким же, как ядерные, но не заражает местность,
не имеет никаких традиционных последствий, поскольку нет никакого ядерного компонента в боевой части этих ракетах.
Размещение ракета «Орешник» в Беларуси состоится во второй половине 25-го года,
В этом сегодня была достигнута договоренность в Минске, а Зеленский, вероятно, уже завтра встретится с Трампом из администрации Белого Дома будущего хозяина Белого Дома.
Пока об этом никаких новостей нет, а вот Киев уже радостно об этом сообщает. Вернемся.
Собирать чемоданы.
Важная новость, жалко американцев, спустя ровно три года и одиннадцать месяцев в Вашингтоне снова штунг капитоли.
Не всего капитуля, слава богу, а исключительно женского туалета.
Простите за подробности, но женский туалет захватили трансгендеры.
ЛГБТ активисты вломились в уборную,
устроили там сидячую забастовку, главное требование –
пускать в дамскую комнату не только женщин, но и мужчин.
Забастовка, как вы понимаете, анти-трамповская.
Смотри.
Транс дети, не забывайте, что мы с вами.
Мы защитим вас и мы не перестанем за вас бороться.
Сейчас мы находимся возле Верховного суда.
Прямо в эти минуты проходят судебные слушания,
которые могут изменить жизнь трансгендерных американцев.
Собравшиеся люди терпят изнурительный холод только для того,
чтобы и голоса услышали,
а также продемонстрировать, что они здесь.
Эта толпа людей собралась в большинстве своем
против гендерно-ориентированной медицины.
А эта группа людей за моей спиной, наоборот, поддерживает гендерно-ориентированную медицину для детей.
И они тоже не побоялись мороза, чтобы их голос был услышан.
Я сменил пол только в 48 лет. Я потерял половину своей жизни, жив вопреки себе.
Мы счастливы быть самим собой, как никто на этой планете.
И отнимать это у детей преступление.
Фома сайте заметили, там человека с розовым галстуком в туалете Капитоле, это Челси Мэнинг, как оно, она, он себя называет, бывший Бредли Мэнинг, морской пехотинец, который слил в важные данные о преступлениях в Афганистане, американской армии, потом отсидел за это, потом сменил пол.
В общем, Санта Барбра, прошу Дмитрий Габич.
Я так-то напоминаю, что как бы Асанжон помогал, его помиловал, соответственно, Абама, и в то время как бы очень многие за него топили.
Вот, как человек, который свест все данные свести по всему ближнему востоку, в принципе, слил, включая там удар в беспилотнику, по свадьбу, это все оттуда пошло.
Вот, ну конечно, я так понимаю, что это не самая главная тема, это, надеюсь, все-таки.
Вот, ну то не повестки, а собственно говоря, все...
Пока нет.
Надеюсь, никогда не будет, потому что экономика важнее, как вам сегодня везет.
Это тоже экономика. Вы понимаете, что всё это за денег.
Экономика, никаким. Проблема заключается в том, что не влияет оно на нас.
Вот цена на нефть влияет, соответственно, инфляция влияет.
Соответственно, процентная ставка, конечно, влияет.
Я напоминаю, что часть как бы в нашем бюджете заложена...
Вообще это процент... Заложенный курс доллара, напоминаю.
46,5 на следующий год.
Да, мы в долларах проезжики не торгуем, но в юаник мы торгуем,
которые тоже вырос, они взаимосвязаны и упал, и снизился, а при этом напомню перед Россией
зовет, как бы предполагалось в том числе, как бы крупнейших финансовыми организациями,
что вообще по ходу года, естественно, 112-115 это норма, я напоминаю, правда, следующего,
но тоже не очень хорошо, то есть проблема заключается в следующем, мы с своей же
естественно-процентной ставкой, во-первых, разгоняем инфляцию, а второе,
естественно, высоким курсом разгоняем инфляцию, потому что часть тех же самых компонентов
Она номинирована в валюте, например.
А план какой?
А план какой?
А план сегодня на этой неделе показали, что оказывается можно в ручном режиме курсы снижать.
Чё можно было? Можно было? Взяли снизили ручками.
Как в ручном режиме?
В ручном.
Что было с нефтью за это время?
Она упала.
Семьдесят.
Так, а что?
А почему растёт рубль?
Снизился рубль.
Почему он укрепился?
Потому что пришли деньги в обход госпромбанка.
Прям сейчас.
Резко.
Притом, что Турция заявила о том, что она только рассматривает исключение для того, чтобы оплачивать.
Соответственно, в Восточной Европе, только рассматривать исключение, чтобы оплачивать,
это ручной режим классический.
Когда вам взяли их...
Какой начнёт? Это словесная интервенция.
И Сечин сказал, что Роснефть выдержит цен на нефть в 60 долларов.
И это нормально.
Я напоминаю.
Конечно, напряжение снято.
Я напоминаю, в начале этой недели утверждали, что будет больше.
Это просто для понимания.
Это упрёк в адрес тех людей, которые могли бы снизить до 30, но не снизили.
Или объясните свою схему?
Схема заключается в том, что...
В связи с чем возмущаетесь?
В связи с тем, что доллар падает сейчас во многом в ворочном режиме.
Так, а надо довести его до тридцати?
Нет.
У нас проблема заключается в следующем.
Если вы слишком низко уроните, то у вас, соответственно, не будет экспорта.
Потому что вы не конкретно способны, не будете на внешнем периметре.
Увеличиться в дефицит бюджета?
Да.
Помимо всего прочего.
Ну, это другой вопрос.
Почему такой дефицит бюджета, который зависит от ослабления рубля?
Все меньше и меньше зависит.
Пятая часть. У нас две трети были нефтедоходы раньше в бюджете.
А теперь пятая часть.
Я напоминаю, что из-за изоставшихся четырех пятых значительная часть сырьевая.
Включая, например, сеть кохозяйства, АПК.
Оно в чем номинировано?
АПК дает стулька рабочих мест.
Конечно.
Такую добавленную стуль.
Конечно, конечно.
И это продовольствие.
Вы о чем? Какое же это сырье?
Сырьевой товар.
Это высокотехнология.
Это сырьевой товар.
Это высокотехнологичная отрасль.
Агропромышленная компания.
Это сырьевые товары, которые спортируются на внешний периметр, в том числе зерно,
например.
Наш основной вид экспорта в этом направлении.
Высокое технологическое, конечно, но зерна.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что после того, что все это дело закончится,
экономика станет самой важной, составляющей.
Она и сейчас важна.
И сейчас она важна.
И поэтому такие заявления делаются.
А это дело, это какой?
Война?
Конфликт, военные действия.
Поэтому с этой точки зрения...
Пока никаких перспектив.
Ну, мы это в следующем году обсудим. У вас перспектив, если переговоров не было.
Проблемы заключаются в следующем, что сейчас...
Ну, переговоров до сих пор нет.
Ну, завтра узнаем, завтра в 7 число все дружно встретятся с твестом в Париже,
и узнаем каких там перспектив, переговоров, кого нету.
Вот, проблем заключается в следующем.
Подружно, мы в Париж не едем. Едет Трамп и Зеленский.
Ну, помимо всего прочего там...
Все остальное публика, ну как они влияют на окончание нашей с вами войны.
Я напоминаю, что 20 числа к 20-м, естественно, января,
который уже обсуждается достаточно предметно.
Переговорный процесс начинает продвигаться.
Мы сейчас с замиранием в сердце, но и вале что-то случится.
Если мы не рассчитываем, что к этому времени что-то случится, и в следующем году все закончится,
зачем с этой точки зрения мы активизируем наши позиции, заявляя на нашу позицию по вопросу естественных минных переговоров.
Мы можем и сейчас закончить, если будут выполнены наши условия и будут соблюдены гарантией безопасности для общечных игроков.
Конечно, а так активизируй, не активизируй.
Какие это гарантии будут, в какой форме это и есть переговорный процесс, он начался уже,
Просто он идет в соответствующем пространстве, а будет предметом инвориста живого.
Знаете, он идет прямо сейчас, потому что только что мы видели Путина, Мишустина, Матвиенко.
Это из главных людей нашей страны, не все были в Минске.
А до этого не все были.
Кто с кем разговаривает?
Прошу.
И на секунду, буквально, и главная шутка по поводу Орешникова, вот спередон подсказал,
улучшили логистику доставки до наших врагов.
Какие переговоры.
На минуту и на две.
Переговоры будут.
Ну вот, две в случае ядерной войны прямо имеют.
Ядерной войны не будет.
Увыкайся.
Дай бог, все надеемся.
Пока вы здесь спорите, мы налаживаем логистики.
Да, начали с орешника, но мы, по мере налаживания наших отношений,
будем расширять товар ассортиментовый услуг, который Европа хочет получать.
Все же зависит от них, на самом деле.
Мы свои условия им сказали, а дальше пусть они принимают рецепт.
Передон, на самом интересном месте придется прорваться реклама.
В Румыне и торжество демократии и конституционные соцстраны
со второго раза отменили результаты первого тура президентских выборов.
Причина — Румыны выбрали не того кандидата.
Брестелли, Вашингтон, ставили на действующего премьера страны Чалаку,
но он во второй тур не прошел.
Народ проголосовал за независимого кандидата Джорджаско-Ярова,
противника НАТО и Украина, поэтому Вашингтон назначил его кремлевским агентом
и предложил провести перевыбор.
Ну, то есть прощадка за отца от этих выборов, в принципе перейти к практике на значение, выдавать ерлык на княжение, вести смотреть.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо, друзья, спасибо.
