Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минута с самым главным».
Итак, афдеевка наша на административных зданиях
кем завода вытружены российские флаги, то есть вторая
азовсталь у ВСУ не вышла.
Появики бросили укрепление, которое возводили 10 лет.
Это целые подземные города с своими линиями окопов,
блендажами, капонирами, минными полями.
Украинские генералы считали город непреступным, но крупно ошиблись.
Общая продвижение во время и после овладения Авдеевка
и составило в 8 километров 600 метров,
посвобождено почти 32 квадратных километра.
Новый главком ВСУ Сырский сначала пытался стабилизировать ситуацию
и направил в Авдеевку отборных нацистов из Озова, но они не справились.
Вот так выглядело беспорядочное ипаническое бегство украинских боевиков.
Драпали ночью, но и в темноте высушников добивало российское артиллерия.
Командование ВСУ заявило об отходе, когда оборона города уже была проломлена,
а украинская группировка разрезана на две части.
Как рассказали в Минобороны России, массовое бегство бандеровцев началось еще за сутки до официального объявления об отходе.
Причем солдаты в ССУ выходили из Авдеевки пешком.
Огромное количество техники пришлось бросить.
Только за последние сутки хаотичного бегства были уничтожены полторы тысячи украинских боевиков.
Путину доложили о полном освобождении Авдеевки силами войск Центр 17 февраля в 4 часа утра.
Авдеевской операцией командовал генерал-полковник Андрей Мордвич.
Путин направил ему поздравительную телеграмму.
Прямо сейчас минобароны готовят персональные списки бойцов и летчиков,
принимавших участие в операции по освобождению Авдеевки.
Герои будут награждены, сообщили в Кремле.
Ну а сам многострадальный спутник Донецка прямо сейчас выглядит так.
Первые кадры из освобожденной Авдеевки в нашем материале. Смотрите.
17 февраля 2024 года подразделение ветерана устанавливает флаг в 9 куртале города Авдеевка.
Бойцы подразделения ветераны поднимают российский флаг на Авдеевской многоэтажке. Это
самая высокая точка в городе. Менобороны освободили территорию почти в 32 квадратных километра.
первомена индустриальный проспект, заходят бойцы 30-й бригады.
«Вот, собираемся сейчас вывести плак наш. Сах, шторм, сармат. Давай, давай, закрепляй, нормально».
Первые доклады о том, что операция во вдейке практически завершена.
Путин получает в 4 утра 17 февраля в 11. У президента еще одна встреча с
министром оборонной Шайгуи, начальником генштаба Герасимова.
Во второй половине дня город был освобожден уже полностью.
Бойцы первой славянской бригады занимались штурмом в тесной связке с подразделением и группировки центр.
Под командованием генерал-полковника Андрея Мартвичева.
Город наш.
Они здесь бросили трехсотых. Целых своих бойцов бросили.
В основном отошли первые от их офицеры. Это подразделение ЗОВ.
Мы сейчас заканчиваем зачистку мелких этих групп.
Минобороны публикуют кадры беспорядочного бегства солдат в ССО.
Вот так это выглядит с воздуха, а здесь не сумевшая сбежать от дрона при отступлении
завдеевки украинская ПМП.
Отступаем с позиции. Выбили нас в город. Вернулось нас немного и не всех.
Незадолго до упадения города, кейфский режим перебросил во вдеевку азовцев.
В информацию официально подтвердила третья штурмовая бригада ВСУ.
И сразу признала, что ситуация в городе Патовой через сутки бандеровцы сообщили,
что тоже отходит на подготовленные позиции. Сам отход был похож на паническое бегство.
Давай, давай, давай!
Быстрее, быстрее!
Давай-давай-давай!
На этих кадрах видно, что въезжали и убегали из Авдеевки Бандаровцы,
одинаково кидая зиги,
а выводив войск из города главком ВСУ Сырски
официально объявляет 17 февраля.
По перерыву противника в боях за Авдеевку в течение последних суток
составили более полутора тысяч вон о случай.
Под неперерывным обдеваемым воздействием российских войск
Лишь отдельным, разрезанным формированием украинских боевиков
удалось спешно покинуть объявку, бросив при этом вооружение военников.
Приказ злохомо высылу сырского обоставления города
был выпущен только спустя сутки, после начавшегося
неконтроллируемого бегства украинских войск в Кабии.
На этих кадрах отход из города, поврежденной украинской бронетехники
эвакуировать удалось далеко не все машины на этом видео.
Уничтожение увяжших при отступлении немецкого танка «Леопарта» и американской БМП Бредли.
Менобороны показывают, что поля и дороги в пригородах Автейвки буквально усеянно брошены техникой.
И что, никто не едет, а ваши ребята там тоже есть или ты один?
Я же ездил сам.
Все ушли и все отступили.
Нам сказали, что машина нас заберет.
У меня две ноги перебиты и в спине осколки.
Я не могу вообще ничего.
А ты один там или как?
Нет, у нас шесть человек.
А как они могли вас бросить?
Я не знаю.
Я не знаю.
Вот как четыре человека таких, как я, тоже не могут ходить.
На этих кадрах, раненые высушники рассказывают,
что их оставили одних на произвол судьбы.
Видео снято в укреп районе Синина.
Когда побежали?
Вчера мы поняли, что я на него побегали.
Ты последний бежал?
Да, у меня глаза, я ничего не видел.
На *** я тут взял все-все, инвалийте.
Болеете?
Новины родятся в пальцами, маме.
А что, вот отступление было, что вы не ушли?
Новины родятся, куда я бегать буду.
А что?
Это график.
Не график, а форс-ваги, бусик.
Откуда заезжали?
Мернографик.
В поднатеском армии России пали подземные крепости ВСУ,
которые украинские боевики создавали на протяжении 10 лет.
Внутри склады оружия и боеприпасов,
командные пункты и места расположения личного состава.
Теперь в бетонных подземельях базируются не пандеровцы,
бойцы первой славянской бригады.
На кухне подземного бункера ВСУ западные консервы в арсенале
американские джевелины и поставленные странами натовые
припасы о том, что тут базировались именно украинские нацисты,
напоминают только бандеровские лозунги, которыми они
которыми они украсили подземелья.
Вот видите, края на обосле, в чеслом края.
А вот уже архивные кадры из другого подземного укрытия в СИУ Азовцы
перемещаются по кабельным коллекторам Авдеевского коксихимического завода,
некогда крупнейшего в Европе.
Сегодня группировка войск «Центр», развивая наступление полностью,
взяла территорию предприятия под контроль.
Украинских боевиков выбивали завода с помощью фабов. Вот так это выглядит изнутри подземного
кунгкера. Втради серость разрушена в многоэтажах на западной окраине Авдии в Кицелле церковь.
Православный храм Свято-Ирвно-Апостольной Марии Макдалины в ходе боев практически не пострадал.
Сторож при церкви Алексей встречает освободителей,
призывает гнать высоушников, которых он называет немцами
до Берлина.
Гоните до самого Берлина, а вы навсегда, и мы дома.
Минобороны готовят персональные списки бойцов и летчиков,
принимавших участие в операции по освобождению города.
Операции руководил генерал-полковник Андрей Мортвичов.
Путин направил ему телеграмму.
Сегодня группировка «Войск Центр» развивая наступление полностью овладела городом Авдеевка, Донецкой Народной Республики.
За отличные боевые действия, объявляю благодарность всем руководимым вами войскам, участвовавшим в боях за Авдеевку.
Вечная слава героям, попавшим в боях, при решении задач специальной военной операции.
Неверктянец при этом пишет, что Россия наступает сразу на пяти направлениях,
а это, по мнению американцев, самая опасная ситуация с начала войны.
Речь идет про авдеевское направление, маринское, работинское, крыминское и
бахмудское направление. Якобы армия Россия накопила до 40 тысяч военных в районе Мариуполя
и около 110 тысяч в районе Купинска Элемана.
Очередная черная метка или плохой знак для ВСУ сегодня
объявился под Купинском, тогда лично проехал Зеленский,
посетил командной пункт 14 бригады ВСУ и с голубочайшей
морщиной на хмуром лице безнадежно взглядом вручил
бойцам награды, произнеся напутственную речь пожила
в Таримоге. Ровно месяц назад Зеленск будет так же. Наведывался в Авдеевку, что из этого вышло,
мы знаем. Эта ночь в оборону ВСУ была прорвана. Еще из западной Авдеевки усила
ласточкина, откуда украинские боевики тоже бегут сломя голову. Ваш пост и рейперс называют
Авдеевку стратегическим городом, а Дефанс пост характеризовал населенный пункт как крайне
важной для ВСУ. BBC, описывая важность о ВДФе впервые, пожалуй, это и правда случилось впервые,
честно сообщили, что именно оттуда из Авдеевки, Киев долгие годы уйти желтонец. Телеканал Fox News
назвал Авдеевку значительной победой Путина, которая знаменует собой поворотный момент в
в украинской войне.
Главный причёный провалов ИСУ и НАТО Фокс Ньюс называют
преимуществом в воздухе.
По крайней мере, вдоль линии фронта ВКС России в этой
конкретной битве использовали самолёты чаще, чем раньше.
Более того, Фокс Ньюс подсчитал, что только за последние
несколько дней Россия закинула на позицию ВСУ под Авдеевкой
более 600 фабов, что якобы склонило чашу висов к пользу
России.
Теперь же в Вашингтон пытается избавить Украину от туныни
с помощью новых байк про новые вундровавты.
На этот раз супер эксклюзив на реле NBC News якобы совсем
скоро Байден передаст кейфу ракета атаков с повышенной
точностью с повышенной дальностью до 300 километров,
что позволит в ССУ наносить удары в группу крыльяского
плосква.
Ранее, Украине уже передали небольшую партию кассетных
ракетных атаков с дальностью до 165 километров.
Помогло?
Нет, не помогло.
Несенуин при этом сообщили, что после падения Авдеевки
Байден не уверен, что другие украинские города не
Падут точно так же.
Российское министерство обороны утверждает, что на этих кадрах огонь по украинским солдатам во время отхода из обвеевки,
с чего некоторым солдатам в ССУ пришлось оставить своих товарищей и оружие.
Это самый крупный успех русских после Бахмута в прошлом мае.
Теперь Путин скажет Западу «Эй, смотрите, мы взяли Авдеевку».
Плюс-плюс! Насыпай, как ты балаками, давай!
Догорожил?
Мы не пробежим, мы не пробежим, он уж прострелюет.
Часть украинских солдат смогла покинуть город под огнем российской артиллерии.
Для протяжения последних дней военные из третьей штурмовой бригады скрывались под землей.
Под кокса химическим заводом Авдеевки они пытались до последнего удерживать позиции.
Это уже по нам прямое.
Ух ты!
Отход из Авдеевки – это очень плохой знак для Украины.
Высов решили, что больше не могут продолжать удерживать город,
потому что русские превосходят их как бы в невой мощи, так и в живой силе.
И это происходит не только во Авдеевке, но и по всей линии фронта,
потому что у России большие производственные мощности.
Она может призвать больше солдат, отправлять больше людей в бой.
Этого солдата вы суммы забрали из одного военного госпитали,
и он прошел через самый настоящий арт.
Виктор рассказал, что вместе с бойцами своего подразделения
он пытался удержать позицию на юге Авдеевки до тех пор,
пока не поступил приказ спасайся, кто может.
Во время выхода из города более 20 сослуживцев Виктора погибли,
попав под обстрел, которые русские вели со всех сторон.
26-летнему солдату в УСУ повезло,
ему лишь разорвало осколком щёпу.
Ты приказ оставить город должен был прийти гораздо раньше.
И когда его всё-таки отдали,
Ничего к отступлению не было готово. Никотих бронемашин для эвакуации. Никакого конкретного плана.
Нам пришлось пройти пешком несколько километров. Многие подразделения попросту бросили на произвал судьбы.
А на этих кадрах уже солдаты другого украинского подразделения, которое сначала рассчитывали у крыться в подвалах разбомбленного коксокимического завода.
У Виктора до сих пор перед глазами сцены хаотичного выхода в ИСУ из Авдеевки.
По его словам, сотням украинских солдат выйти живыми из практически полностью
окружённого русскими города так и не удалось.
Больше всего его шокировали переговоры его командования
по радиосвязи, который он случайно услышал.
«Это послание по радиосвязи вообще-то предназначалось
не нашему подразделению, и тем не менее, в штабе батальона
приказали оставшимся в Авдеевке солдатам сжечь всё и бросить раненых».
Ну, а всё это Виктор, по его же словам, рассказал нам так откровенно
и безутайки, только для того, чтобы командующих PSU
привлекли заслучившиеся к ответственности.
«Для украинских сил ситуация выглядит мрачно, ведь они
полностью зависят от помощи извне.
Они говорят, что им не хватает людей, и они ищут
способы призвава большего количества солдат, но им
нужно больше оружия, больше боеприпасов, в частности
отсоединенных штатов.
И они сильно озабочены тем, что ситуация в Конгрессе
зашла в тупик.
Они говорят, что ситуация во ВДФки может повториться
на всей линии фронта. Если у них не будет достаточно
людей, оружие и боеприпасов для того, чтобы нас вступать,
поэтому им в некоторых случаях уже приходится отступать.
«Решение оставить Авдеевку было принято для того, чтобы
спасти как можно больше людей, в крайней мере именно
так, президент Зеленский оправдал это решение».
«Наши действия ограничиваются только количеством и дальностью
средств в поражении, но это не зависит от нас, и ситуация
в Авдеевке это доказывает.
Дорогие друзья, к сожалению, искусственный дефицит вооружения
в частности дефицит артиллерии и средств дальнего поражения
позволяет Путину адаптироваться к нынешней интенсивности
боевых действий.
Представитель Совета национальной безопасности Белого дома
написала в социальных сетях такова цена бездействия
конгресса.
Украинские солдаты храбро сражаются, но им срочно
нужны снаряды для защиты от наступления России.
И она и президент призвались законодателям немедленно
одобрить военную помощь Украине.
Вы можете быть уверены, что Украина не потеряет еще один город, пока конгресс отдыхает?
Нет, я в этом не уверен. Никто не может быть уверен.
Понимаете, украинцы сражались так отважно, как герои.
Они столько всего поставили на карту, что мысли, что сейчас вот у них закончатся снаряды
и они отступят, и я нахожу, абсурдно.
Это противоречит всем нашим национальным принципам.
И я буду бороться за то, чтобы мы дали им необходимые боеприпасы, чтобы они могли защищаться.
Большой участок розового цвета показывает область,
где Россия полностью контролирует ситуацию.
Участки покрыты полосами показывают продвижение российских сил,
а желтые зоны – недавние бои столкновения.
Если мы посмотрим на ту же карту сейчас, то увидим,
как изменилась линия фронта.
Розовый цвет поглотил полосы, а желтые участки значительно расширились.
Другими словами, российские войска успешно продвигаются на запад.
Куда теперь Россия направит эту группировку сил?
Я считаю, что они будут продолжать оказывать давление, используя и наземные войска, и артиллерию, и бронетехнику.
Они будут просто напросто изматывать украинские силы, которые без того уступают им в числе, поэтому мы должны поставлять им оружие, артиллерию и авиацию, а также боеприпасы, чтобы они могли победить превосходящих по всем этим параметрам русских.
Все потери напрямую связаны с покупной паузой в логистики и поставках из США, и на это техники, а также вооружений украинским войскам.
Чем значимость этой победы российских сил и какой город будет следующим?
Судя по сообщениям оттуда, город практически сравняли с землей, так что в плане восстановления, где русские смогут завоевать сердца и умы, они немного выиграли.
Но это облегчит им снабжение на Донецком направлении.
Это тот самый момент, которого так долго ждал Путин, не так ли? Ведь сейчас наступает
критический момент. Ситуация начинает меняться, а США никак не помогают украинцам в данный момент.
Я думаю, что Владимир Путин очень преободрен. И судя по видео, которое мы видели пару дней
назад, он выглядел вполне счастливым и опять же весьма воодушевленным.
Раскатистых канонады российской артиллерии на Адавдей в Каденеслосии дам Мюнхенской конференции.
Понятие шелтаймс пишет, что из-за побед Москвы в Баварии воцарилась цитата уныния.
Новым дивизом юбилейной Мюнхенской конференции стало английское выражение «lose-lose», то есть проиграют все.
Зеленский в Мюнхене открыто угрожает США.
Да, если не будет денег и оружие, то Вашингтон, в Киеве, перестанут читать стратегическим партнерам.
То есть бывший клоун совсем отвился от рук и тявкает на хозяинах.
Более того, Зе, фактически, списал Байдена в утиле, приглашает Трампа на экскурсию по передовой.
В словном бы, тот уже въехал в овальный кабинет.
При этом сам Зеленский теперь, цитата, бледный, измученный, охрипший,
к такому вряд ли получится убедить Запад, снова поверить в него и перемогу Украины.
Такой образ рисует для аудитории немецкий шпигель.
По второй человеку администрации Байдена Витция президент Харрис
вместо снарядов передала Зе заверение в морально.
И поддержки мол «Конгресс США рано или поздно договориться и даст денег».
Если у вас план «Б» интересуются уже американские пропагандисты,
и Харис отвечает, что пока действуем по плану «А».
А украинцы будут и дальше умирать за интерес США.
Но вишенкой на этом русофопском Штоллане в Мюнхене
стала грандилозная сходка в тайных флорах отеля Барри Шарков.
Развлекали у Рсулу фон Дер Лянст, Столтон Дер Гай,
и остальных европейских садоводов, только братье-кличко.
Зеленского не позвали, номер с Раелен все уже видели, нового, ничего в репертуаре не появилось.
Так что отметить сдачу Авдеевки тостом против Путина, против России Зеленскому не довелось.
Выглядит это, словно бы, его уже никто не принимает в расчет.
Сегодня украинский вопрос попытались спасти уже в Брюсселе,
Присели, впрочем, и там разочарование глава Амит Германии Бербок заявила, что в рамках 13-го санкционного пакета ЕС готовят меры против российских дронов.
Как ЕС планирует остановить наши ландсеты, внучка нациста не уточнила.
И других хороших новостей для Зеленского у Европы нет.
Нет, коллега Бербок и из Литвы и Лансбергес так и сказал.
Если Запад прямо сейчас не примет меры и не придумает цитата
неожиданное творческое решение, то хороших новостей в будущем
не будет не только для Украины, но и для всей Европы.
В выютных куларах Минкенской конференции гости собрались на так называемую
Ночь Свободы в неформальной атмосфере за бокалом вина искать выход
из мирового кризиса по безопасности.
У них все еще есть такая возможность, пока Украина
стоит.
Настроение в этот исторический вечер – серьезная, но
решительная борьба за свободу.
Это был вечер Великих Альянсов, потому что все
они пришли.
Президент Еврокомиссию Усула Фондерляин, генеральный
секретарь Ната Янстолтенберг, эксгос-секретарь США Джон
Кирри, эксглава Цирру Дэвид Петреус, президент Чехии
Петер Павел, министр финансов ФРГ Кристиан Линднер,
Посол Германии в России Александр Графт Лампсдорф,
премьер-министр Баварии Маркус Зеодер и Мэр Киева
Виталий Кличко с братом.
Ичринку для участников конференции по безопасности под названием
«Очь свободы» прошла в ресторане «Бургер Энлопстербанк»
в центре города.
На несколько часов заведения стала самым охраняемым
барм в мире.
Столько телохранителей собралось у входа.
Неофициальным делизм вечера стала «Просто Диаген
Путин».
Узвуки против Путина.
Гости в неформальной обстановке обсудили поддержку
украины и совместную политику безопасности.
У воскресенья, когда конференция начала потихоньку разбредаться,
настроение, которое я почти одинаково улавливаю от
всех, это довольно глубокое умнее.
Есть ощущение, что существует своего рода порочный круг
усталости, подпитывающий пессимизм, который в свою
очередь подпитывает дальнейшую усталость.
На самом деле не существует своего рода дорожных карты,
понимание того, как выйти из этой ситуации.
Нет совсем ощущения того, как могла бы выглядеть реальная победа Украины.
Я думаю, что нам следует признать, что в ситуации, в которой оказалась Европа, нет ничего обыденного.
И если мы не признаем этого факта, мы можем оказаться в ещё худших обстоятельствах.
И в первую очередь, очевидно, я говорю об Украине.
Мы провели два года обсуждая и пытаясь выяснить, как мы можем шаг за шагом помочь Украине.
Но, к сожалению, поскольку мы не сформулировали стратегическую
цель того, чего пытаемся достичь, мы не можем заявить,
что делаем это ради победы.
Это привело нас к ситуации, которая не становится лучшей.
И если мы не осознаем эту новую реальность, если
мы не соберемся вместе и не найдем решение, новое,
творческое решение, которое изменит поли-битвы, то,
к сожалению, я не думаю, что мы будем слышать много
хороших новостей в будущем.
мы продолжаем наблюдать за ситуацией на фронте уже два года как путин
начало войну на украине и не похоже что они готовы ее остановить скорее даже
наоборот так что на двух фронтах как на политическом так и на военном нам
надо продолжать нашу поддержку украины для нас важно и дальше продвигать
сникционные пакеты мы готовы предоставить сейчас 13 пакет сауци в
в котором в особенности отражается вопрос дронов.
Мы находимся на финальной стадии и надеемся в скором
времени завершить приготовление.
Нам нельзя тратить время, потому что Украине нужна
военная помощь сейчас же, так что надо найти решение.
Ну и про ядерную угрозу из космоса.
Внимание на экран.
Российский космический аппарат прогресса МС-26 успешно
состыковался с международной космической станцией.
Космический грузовик привез 2,5 тонн грузов в полторы.
Это оборудование расходники,
еда, одежды, 580 килограммов топлива, 420 вода, 40 азота.
Ну и немного сладости для двух наших космонавтов.
Олегу Кононенко и Николаю Чубу передали шиколадных конфет прочим.
В больном сознании американцев прогресс привез на МКС не конфеты.
А то самое знаменитое супер мощное, супер ядерное, супероружье супер русских
New York Times сообщают, что на полях Мюнхенской конференции по безопасности
госсекретарь Суша Блинкин своей догадки о звездных войнах
перевел публичную плоскость и предупредил представителей Индии и Китая
о том, что любой ядерный взрыв в космосе уничтожит, к сожалению,
только американские спутники, но, возможно, и спутники – индийские и китайские.
Продолжая демонизировать Россию, главный рубр Демпартии, СНН,
Кремль точно создал оружие, которого нету США,
и которое способно вывести в строй огромное количество спутников.
Со ссылкой на источники в развед, СНН сообщает новое ядерное космическое оружие Москвы,
сможет уничтожать спутники, создавая при взрыве огромные
энергетические волны.
Также заявляется, что Россия совсем недавно добилась
прогресса при разработке этой секретной технологии.
Ну а учитывая, что вся связь, вся разведка армии США
действительно завязана на спутники, то без них,
без спутников связи у США не будет.
Ну и вся махина НАТО развалит.
По бумажным картам натовских офицеров воевать точно не научили.
Главным подозреваемым названием русской звезды смерти,
который нагнал такого страха и ужаса,
стал наш космический буксир «Зевс» с ядерной энергоустановкой.
Именно анал-становкой вызывают панику США,
ведь ядерную установку можно использовать для очень разнообразных задач,
в том числе и для борьбы со спутником.
Пода на МНВС News. Вашингтон готовит свой план, ответа на разработку противоспутникового оружия России.
Ну и председатель спецкомитета по разведке палаты представителей Конгресса США, Тёрнер.
Информация, что угроза связана с ядерным оружием, не опроверг.
Сказал, что она очень и очень и очень серьезная.
Согласно трём источникам знакомым с данными американской разведки,
Россия пытается разработать космическое ядерное оружие,
которое будет использовать побочные ядерные продукты,
чтобы выводить из строя и уничтожать спутники в космосе.
Идея, согласно источникам, состоит в том,
чтобы использовать не сам ядерный взрыв,
как мы обычно думаем о ядерном оружии или атомных бомбах.
Взрыв производит электромагнитный импульс,
удивительно мощную волную энергии,
которая буквально поджаривает начинку спутников
и делает их бесполезными.
Эта система еще не работает, она находится на стадии разработки.
Такой взрыв в космосе повлияет на многие коммерческие спутники
и разрушит не только американские спутники, но и российские, и китайские, и многие другие.
Они выполняют множество разных задач, включая коммуникации,
обеспечения мобильной связи интернета и многое другое.
Российское оружие может нарушить их все.
К частности, это оружие, которое Путин собирается разместить в космосе,
чтобы угрожать нашим спутником,
коснётся разных важных вещей для правительства,
включая тот же самый GBS и разных видов связи.
И такая угроза вызывает большую озабоченность.
Но Белый Дом пытается приуменьшить беспокойство
по поводу этого оружия,
говоря, что русские только планируют его запустить.
Нетрудно оценить, насколько серьёзно
может быть ядерное оружие космического базирования,
во многих отчётах указывается,
что это ядерное оружие космического
или орбитального базирования не предназначено для поражения наземных целей.
Вместо этого оно предназначено для противоспутниковой обороны.
Америка немостанно работает над поиском способов
упребить свой разросшийся флот спутников.
Многие из которых были выведены на орбиту до того,
как страны противники обладали противоспутниковыми возможностями.
Многие спутники были все же запущены до того,
как появилась орбитальная угроза, о которой раньше даже не представляли.
Но сегодня Россия и Китай уже имеют на орбите космическое оружие,
известные как спутников-инспектор, которые могут маневрировать и собирать данные,
а также вмешиваться в работу других спутников.
И для уничтожения спутников требуются минимальные усилия.
Однако ядерная атака на орбите имеет гораздо более далеко идущие последствия,
и фактически может вызвать каскадную цепную реакцию,
которая может уничтожить всю спутниковую инфраструктуру мира.
Касаемо угрозы национальной безопасности,
связанной с российским противоспутниковым оружием,
Нью-Йорк Тайм сообщает, что главная опасения заключается в том,
не разместить ли Россия настоящая ядерная оружие в космосе,
основываясь на развед данных, с которыми вы знакомы.
Скажите, насколько серьезно угроза.
Угроза очень серьезна.
Каждый, кто видел это, использовал те же слова, что и я,
что угроза очень серьезная.
Я очень рад, что администрация начинает действовать.
Мы встретились с Джейком Саливоном,
и он начал излагать план, который, как он надеялся, поможет решить проблему.
Госсекретарь Блинкин здесь, в Мюлхене, встретится с представителями Китая и Индии.
Это большой шаг, чтобы попытаться избежать этого.
Это ещё не активный потенциал, но из-за возможности развертывания мы относимся к этому очень серьёзно.
В центре внимания президента Байдена, безопасность Соединённых Штатов и нашего народа.
Мы знали, что русские работают над этим.
Если вы вспомните, то ещё в 18-м году президент Путин во время своего послания
Фактически продемонстрировал серию этих новых возможностей.
И он даже показал этот сценарий, где одну из этих необычных
милов оружия попадают в цель по Трампу, а точнее, по
жителям Флориды.
Для нас это не является сюрпризом, но остается много вопросов
о том, какой потенциал предоставит это оружие.
Исходя из этого, нам надо быть осторожными и внимательными.
В Зидент Байден заявил, что это не ядерное угрозово
и согласно с этим утверждением.
Как людям надо на это смотреть?
Я не могу не подтвердить, не опровергнуть эту информацию,
но я призвал администрацию рассекретить её.
Я опасаюсь, что это может быть что-то вроде китайского шара шпиона,
и администрация скрывает своё бездействие.
Но чем более и более публичным это становится,
тем больше администрация пытается решить то, с чем мы столкнулись.
Я думаю, они будут воспринимать это серьёзно и предприимут меры.
Эта оружие позволяет производить гораздо более мощный взрыв,
чем противоспутниковое оружие, которое уже разрабатывает китайцы.
Это может быть потенциально опасно, даже если это всё ещё проект.
Если русские сделают такое оружие, то ничто не помешает, например, китайцам сделать его.
С другой стороны, в космосе существует довольно мало норм поведения.
Всё, что связано со спутниковым шпионажем, со стороны стран союзников или даже противников,
на данный момент не очень хорошо регулируется.
Регулируется. Очень важно, чтобы государства срочно занялись вопросом регулирования новых полей-конфликтов и не только космосом, но и киберпространством и глубоководьем.
Подать Европу на блюдечке с таким заголовком на обложке вышел новый номер журнала The Week.
Надпись сопровождают карикатуру.
Трамп в роли заискивающего официанта подает русскому медведю в шапке ушанки совершенно сыровой стейк, украшенный флагами НАТ и Украин.
Украина. Автороматериалы, похоже, не слышали заявление
Путина о том, что нам более выгоден Байден в роли главы
Белого дома, а Трамп напротив обещал, что не отдаст
Украину на растерзание.
В схожем русские мысли ты редакция польского журнала
The Post.
Они спародировали на свои обложки традиционную дуэль
времен Дикого Запада, Путин против Трампа, у которого
в Кабуре, со значком НАТО, вместо пистолета белый
плак.
То есть в Европе уже не только не сомневаются в победе
Путина, но и уверены в победе Трампа на выборах президента США, в Байдена никто не верит.
Самого Трампа больше занимает другая карикатура. Вот это наняя чётливо видно, что ярый поклонник Гольфа Дональд не совсем стали в форме.
Пуза свисает так, что непонятно, как он вообще смог замахнуться клюшкой.
Бывший президент США заявил, что враждебные ему СМИ создали эту фотографию
с помощью искусственного интеллекта, который очень сильно исказил реальность.
Поскольку Дональд, благодаря своей супруге,
Милании стал ревностно следить за фигурой.
Сбросил 13 с лишним килограммов за последние несколько месяцев.
Все потому, что стал есть более здоровую пищу.
То есть отказался от шоколадных тортов и манильного мороженого,
которыми так славится шведский стол в его поместье в Маро-Лагу.
Так что и на других фотографиях потенциальные республиканские
кандидаты президентов выглядят вполне энергичным и подтянутым.
Это в пику дряхлеющему Байдену, который с трудом передвигает ноги.
Впрочем, есть у Дональда и другой повод для беспокойства.
Его обязали выплатить почти 355 миллионов долларов
по делу о гражданском мошенничестве.
Якобы он ставил свою подпись на документах,
в которых были искажены данные о площади и стоимости его недвижимости.
Так что теперь придется раскашеливаться.
Сенатор республикан Стет Крус, интервью Fox News,
назвал этот вердик возмутительным посегательство на демократию попытку уничтожить Дональда Трампа.
Поскольку демпартию в США интересует только одно — они должны сохранить власть любой ценой.
Впрочем, политическая борьба не смогла искоренить предпринимательскую жилку,
Так что Трамп делает ход конемы и запускает производство
собственную линейку спортивной обуви.
В ней три варианта кроссовок, которые экспрецдент представил
на тематической выставке в Филадельфии.
Самая дорогая модель – золотые баскетбольные кеды с высоким
подъемом и фиксирующими сустав элементами, украшенные
литерей T и американским флагом, обойдутся сторонникам
Трампа в 399 долларов.
Ограничный тираж 1000 пар раскупили в считанные минуты,
так что Дональд смог заработать чуть более десяти процентов от суммы в засканьях.
Даня суда, Дональд Трамп отправляется прямиком на предвыборные мероприятия.
Большая толпа!
Он появился сегодня на конференции любителей кроссовок в Филадельфии.
Мы будем помнить молодых людей, мы будем помнить эту конференцию.
Здесь собрались любители кроссовок, верно?
Всего 24 часа назад судья из Нью-Йорка обезал компанию
Трампа выплатить компенсацию размером свыше 350 миллионов
долларов за годы использования мошеннических схем и предоставления
ложных данных о стоимости недвижности.
А сегодня президент Трамп уже продвигает свою новую
линию кроссовок ограниченной серии.
Самая дорогая пара стоит 399 долларов.
Довольно сюрреалистичное зрелище для кандидата, который всё ещё должен стать кандидатом от партии.
Он хочет падать апелляцию на решение судей, который запрещает ему вести бизнес в Нью-Йорке на протяжении трёх лет.
Если бы я не участвовал в президентской гонке, ничего этого бы не происходило.
Не было бы этих судебных разбирательств. У меня была бы замечательная жизнь.
Но мне нравится и такая жизнь, по той причине, что мы сделаем Америку снова великой.
Самый выпьющий в случае машинничества следующей Пинхаус в Трамп Тауэре,
его стоимость была завышена на 200 миллионов долларов,
путем указания его площади в 2800 квадратных метров.
Но подпись Трампа стоит на документах, где его площадь составляет треть от заявленной
тысячу квадратных метров. Трамп также заявлял, что его курорт в Мара-Лага оценивается в 600 млн. долларов.
Его оценочная стоимость не превышала 27 млн. долларов.
Люди любят следить за скандалами, и они необязательно влекут за собой какие-либо политические последствия.
Мы в какой-то степени уже стали невосприимчивы к этим постоянным скандалам.
Трамп же нашел способ обращать скандалы себе на пользу.
Он постоянно говорит, что на него постоянно все нападают.
И все это конвертируется в его поддержку, его сторонники
верны ему и вне зависимости от того, что с ним происходит,
его поддержка только растет.
Джо Байден и контролирующие его фашисты, это угроза демократии.
Они угрожают демократии.
Он не настолько умен, чтобы это осознать.
Но у него есть люди, которые управляют им.
Этот парень не может даже с требованной спуститься.
Да, не может найти ступеньки.
Да и два предложения составить не в состоянии.
Согласно опросу, возраст Байдена беспокоит избирателей
больше, чем возраст Дональда Трампа.
76% попрошенных обеспокоены возрастом Байдена, 48% возрастом
Трампа.
«Трампу 77 лет.
Если он будет избран в ноябре, то в конце сока
ему будет 82 года.
Байдену 82.
В случае победы он закончит свой срок 86 лет.
Согласно недавнему опросу, 61% поддерживает возрастной
лимит для кандидатов президенты. 30% опрошенных сказали, что он должен составлять 70 лет.
Иврач Джо Байдена и врач Дональда Трампа заявили, что со здоровьем у них все в порядке.
Бывший президент США Дональд Трамп пожаловался, что при помощи искусственного интеллекта была
создана его фальшивая фотография во время занятий Гольфом, где у него виден большой живот.
На нелецоприятной фотографии бывший президент замахивается клюшкой,
а очертания его живота отчетливо просматриваются через натянутую рубашку.
Ну и такер уехал из Канделл продолжается.
Американские демсми на этот раз возмутились репортажем такера из московского метрополитена Станции Киевская.
Помните?
Так вот Сина обрушился с разоблачительной критикой.
Мол, подземка в российской столице такая красивая,
потому что строили ее при товарищей Сталини,
а он не считался ни с ресурсами, ни финансовыми, ни людскими ради того, чтобы продемонстрировать
всему миру мощь и величие СССР. При этом американская метро, по которому табунами бегают крысы,
на платформах спят бомжи, а в вагонах наркоманы курят креку всех на виду.
Наоборот, такое демократичное и практичное.
Этот американский пропагандист Фаред Закарри задаётся вопросом, а может быть это и есть самые принципы, которые позволяют США, в отличие от России, доминировать в мире.
И до конца понятно, что именно имеет в виду Закарри. Вони грязь американские принципы.
Что касается самого метро и России, то для Закарии информации.
В Москве, только начиная с 2011 года, остали номер 53-м году,
то есть это уже было после Сталина, товарищ Закария, появилась 69 новых станций.
Сколько же, сколько за предыдущие 42 года?
Это не считая станцией наземного московского центрального кольца и открытие четырех линий диаметра.
Более того, до 30-го года в Москве откроют еще три линии метро и 39 новых станций.
И то же получается без Сталина, но это как говорится для справки.
Дова Торусофовского Запада его подпевал один, пусть в Нью-Йоркском метрополитене и воняет.
Они об этом пишут на полном серьёзе, но это пресловутый, прости, Господи, запах свободы.
Такую свободу оставляйте себе, но и странный вывод, чтобы в Америке стало хорошо им тоже получается Сталин.
Смотрите.
Карлсон также восхищается величественными станциями метро, выгодно выделяя московское метро на фоне метро Нью-Йорка.
Нью-Йорка, хотя московское метро действительно превосходно.
Станции такие величественные, потому что их построил
Иосиф Сталин за огромные государственные деньги,
чтобы продемонстрировать превосходство советского
коммунизма.
И напротив, метро Нью-Йорка является продуктом капитализма.
Оно было построено и эксплуатируется посредством различного
рода государственных и частных объединений, которые
в большей степени ориентируют на имеющийся бюджет.
Американские города — это выражение демократии. Это место, где людям приходится
преодолевать разногласия и находить способы жить вместе, что делает их более беспорядочными,
грязными, а иногда и хаотичными. Но, возможно, именно это и делает этот город таким и ярким и
инновационным. И, возможно, именно поэтому Америка находится в авангарде стран и редирует
во всём мире в экономике, технологии, культуре и власти.
Когда-то американские консерваторы ценили американские
сообщества, основанные на свободе и праве выбора.
Общество, строящееся снизу вверх, а не сверху вниз.
Но новые правые популисты призирают эти города.
И это отвращение от счастья является неприятием современной
и плюралистической американской демократии, и всё больше
ослепляет чистота и упорядоченность жизни в диктатурах, авторитарных
режимах и абсолютных монархиах. Говорить о Путине можно все, что угодно, но, по крайней мере,
при нем метро ходит по расписанию. Но в райском саду Борелля с приближением весны становится все
горячее, туда приходят джунгли. Смотрите, это кадры из Гаги, там мигранты из Африки,
устроили демонстрацию в районе оперного театра, а потом прорвались вынутрь. Но не подумайте,
не чтобы приобщиться к европейским ценностям, а чтобы устроить «погром» в результате в театре «Пожжа».
Пламя народного гнева охватила несколько полицейских автомобилей, которые прибыли, чтобы разогнать толпу.
Мегранты из Ритрии требовали соблюдения своих прав, то есть регулярных и справедливых, очень крупных выплат от государства.
Справедливости требуют и европейские фермеры, которые протестуют против мигрантов, только украинских.
Со всех концов, евро-союза к украинской границе больше стремятся фермеры на большегрузах.
В забастовке готовы принять участие агропроизводителей из Германии, Бельгии, Нидерландов и Франции.
Сейчас уже перекрыты 6 пунктов пропуска на границе с незалежной.
Завтра лидеры забастовки обещают установить полную блокаду.
Причем блокируются не только автомобильные, но и железные дороги,
Чтобы дешевое и низко-качественное, так по крайней мере говорят европейцы,
украинская сельхоз-продукция не могла проникнуть на территорию ЕС никаким способом.
Причем проезд закрыт в обе стороны, на Украину не пускают пассажирские автобусы
и даже фуры с техникой для ВСУ отправляют в конец очереди,
в которой намертво застряли уже более трех тысяч грузовиков.
Полиция не вмешивается, не препятствует митингующим,
при этом их лозгени становятся все более агрессивными.
Конец гостеприимства – неблагодарные сукины дети.
Красноречиво показывает отношение поляков к украинцам вот этот локат.
Шиядул тух. Они придут сюда, в парламент, чтобы требовать своей права,
потому что это право народа.
Право, люди.
Люди не хотят ничего большего, люди хотят жить достойно.
Сейчас перекрыты шесть пунктов пропуска, Дорогусский Егодин, Зосин, Устилук, Гребенни, Рава,
Русская, Шегини, Медика, Долгобычев, Угринов и Корчева, Краковец. Более полторы тысячи
грузовиков с украинским зерном не могут не выехать из Украины, не въехать. Протестные настроения
только нарастают. Уже 20 февраля польские пермеры обещают заблокировать все пункты пропуска
на границе между Польшей и Украиной, в том числе перезагрузочные железнодорожные станции
и морские порты. К международному протесту Аграриев обещает присоединиться и чешские фермеры.
Центре противодействия дезинформации заявляет, что эту акцию организовал Раппл. Макклер,
один из вдохновителей софтской экологистической компании и лидер партии Конфедерации. Известно,
что это политическая сила, выход больше из ЕС. Критикуют размещение войск НАТО в стране и агитируют
за улучшение отношений с Российской Федерацией. Тужо Царус, поэтому это расшатывание ситуации,
фактически пересечения красных линий, лишь то иное,
кроме как подыгрывания России.
«Они приезжают с караванами тракторов, они вооружены
фруктами, хлебом и взяли на подмогу живность, которую
выращивают».
В Италии протестуют против политики, которые, по
их словам, лишают их средств к существованию.
«Сельское хозяйство уже давно стоит на коленях,
но сейчас мы находимся на краю пропасти».
Фермеры в десятках стран на шести континентах
проводят акции протеста с 2021 года.
В этом году большинство из них прошли в европейских странах.
Общий посыл один, фермеры больше не могут нести время
экономической политики.
Возникает ощущение, что общественный договор
между фермерами и властями разорван.
И также беспокоит конкуренция из-за рубежа и Украины,
которые временно закрыли доступ к европейским рынкам.
Эксперты говорят, что протесты приурочены к политическим событиям
выборы в Европейский парламент назначены на весне этого года.
Думаю, что фермерские союзы в некотором роде появляют политическую смекалку
и пытаются добиться того, чтобы их проблемы попали в политическую повестку дня.
Несмотря на то, что мы считаем их мелкими сошками,
они довольно влиятельны в политическом плане.
И в преддверии выборов политики, похоже, прислушиваются
к мнению фермеров, Франция отказалась от плана по прекращению
налоговых и льгот на дизельное топливо для тракторов.
«Многие изинтересованные стороны, например, некоторые
европейские, умеренные и защитники окружающей среды
считают, что политики уступают фермерам, чтобы помешать
им углублять союзе с ультрправыми группами, которые встали
на их сторону».
Я думаю, что атака на повестку дня зелёных рассматривается
как возможность для правых партий получить больше
мест в парламенте за счёт зелёных.
Они видят в этом возможность мобилизовать недовольство,
чтобы возможно, сформировать свою собственную повестку
дня, связанную с миграционной политикой и другими видами
политики на телевизма, которая бы нашла отклик у некоторых
фермеров Евросоюза.
Большая часть продовольствия в мире производится на небольших
фермах, на семейных фермах, и именно они не имеют
достаточно финансовые базы и ресурсов, чтобы взять
на себя это время.
Но их просят приспособиться к экологическим нормам
и как можно скорее.
Именно здесь правительства могут вмешаться и начать
тратить деньги по-другому, чтобы покрыть издержки
не только для этих фермеров, но и в случае увеличения
издержек, которые мы наблюдаем в связи с ущербом, окружающей
среде, изменением климата, повышением температуры,
сильными погодными явлениями.
В конце концов, как гласят плакаты протестующих без фермеров, нет еды.
Иными словами, украинцы надоели даже братьям, полякам.
Ну, братья это по нынешним временам, так об этом говорит польское руководство.
Фермер, разумеется, против.
Из последнего свежего нового, актуального и любопытного.
Как если бы от Украины действительно пытались сейчас отвернуться,
в здании политико сообщают, что новый план Запада, который
был согласен на Менхенской конференции по безопасности,
это не добит с победой Украины, не добит с поражения.
Кутина – это просто не дать украинской армии развалиться.
Многие политики публично исходят из того, что даже
в отделении 60 миллиардов американских долларов не
спасут Украину, при этом сами 60 миллиардов как известно
Зеленский, пытаясь объяснить, что же случилось с Авдеевкой, сказал, что Байден в курсе, информацию ему передал, Байден далее прямая цитата отдает себе отчет, это уже звучит как некая шутка.
Так вот Байден отдает себе отчет в том, что именно не согласовано с действия конгресса и отсутствия денег стали причиной падения Авдеевки.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Александр Ходаковский, основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, здравствуйте. В общем, вы поняли, да?
Добрый день.
Нет денег, поэтому русские взяли Авдеевку. Бред, конечно, сивой кабелы, тем не менее.
Нас всех русских. Поздравляем со освобождением Авдеевки. Объясните, почему это важно?
И как дальше должны развиваться события?
имея в виду, что, ну, Авдеевка, такой укреп, который взять не получалось в последние 10 лет.
Да, это важно. Важно по ряду причин переоценить. Взять и под контроль Авдеевки сейчас невозможно,
несмотря на то, что это населенный пункт относительно ограниченных размеров,
сплотной городской застройкой, это не стольный город Киев, тем не менее, значения и войно-тактическом
отношения и в морально-псикологическом и в политическом отношении. Авдеевки, конечно,
не взятия Авдеевки, не операция мима. Авдеевка – единственный крупный населенный пункт,
который у нас был на линии соприкосновения непосредственной близости вот Донецка-Макеевской
агломерации. То есть противник находился и содержал достаточно крупные резервы, силы. В непосредственной
близости от Донецка это считаны километры, это не десятки километров. В непосредственной
близости буквально, это уже даже сотни метров, а не километры от пригорода Донецка и Сеноватой.
И наши взаимоотложения на этом участке с противником, как правильно заметили, длились на
на протяжении уже практически десяти лет.
Когда-то мы удерживали большую часть под контролем
предместия Авдеевки, но со временем в 2014 году
противник нас подтеснил,
и мы фактически заняли оборону по той трассе,
которая разделяла нас Ясиноватую и Авдеевку.
Но сейчас без всякой связи с финансовой помощью со стороны Запада,
без связи даже с военной поставками,
сейчас мы сломили сопротивление противника,
заставили его не просто организованно отступать, заставили бежать.
Это следствие вполне закономерное
и это следствие тех усилий, которые прилагала российская армия,
а не каких-то случайностей, не каких-то, скажем так, решений частных,
как, например, командование, решение о командовании третьей штурмовой бригады,
не входить во вдеевку или отступить, не выполнять боевую задачу.
Здесь это решение мало состоится только в том случае, если они увидели для себя тот финал, тот итог закономерный, который, в принципе, и сейчас мы с вами наблюдаем, который состоялся.
Потому что они понимали, что входите в зону, которая практически полностью нами контролируется и где мы доминируем во всех смыслах отношениях.
Это подвергнуть уничтожению еще одну достаточно, как считалось, ранее эффективную, продуктивную бригаду,
которая состояла в основном из представителей таких убежденных националистов,
куда стекались люди, которые все это верили в то, что они делают.
Поэтому, конечно, Авдеевка, несмотря на всю свою укрепленность, она пала только лишь благодаря усилиям нашей армии.
Никаких здесь нет политических недорешений или решений, которые работали не в пользу этого.
Даже если бы все властные структуры Америки проголосовали за выделение финансов или они поступили бы достаточно оперативно.
Ситуация об этом никаким образом не изменила, потому что судьба в Дельке была предрешена.
Вот вы об этом только что сказали, тем не менее Зеленский и другие актеры западные говорят о том, что если бы помощь украинцам была достаточной, а Авдеевка бы не пала.
Правильно ли я понимаю, что украинцы в Авдеевке, украинский гарнизон там не испытывал проблем в живой силе и в технике?
Но любой квадратный километр территории, который прилегает к линии боевого соприкосновения, имеет свои пределы по насущению силами и средствами.
Невозможно, скажем так, соблюдая какой-то разумный баланс, натолкать на какую-то гонечную территорию бесконечное количество людей.
Когда превышается разумный предел этого количества, то, естественно, потери противника любая из воюющих сторон начинает нести несоразмерной.
Поэтому количество вооруженных сил, количество средств, в том числе украинских на территории Авдеевки и вокруг нее,
было достаточно, было оптимальным.
И то, что Авдеевка укреплялось десяток лет, и то, что там были все возможности держать долгое время оборону,
как раз говорит о том, что не было необходимости в определенный период в дополнительных силах и средствах.
Достаточно было того количества личного состава и тех средств поражения, которыми я располагал гарнизон, как правильно говорите, в Диевке для того, чтобы успешно сдерживать наш натис.
Но дело в том, что мы поставили перед собой цель не любой ценой, но разумной ценой, взять под контроль в Диевку и реализация цели этой цели системно преследовалась.
Дело в том, что мы применяли различные методики, и в конце концов мы нащупали такую формулу, которая оказалась наиболее эффективной.
Авиация получила возможность работать по территории Авдеевки, нанося максимальный урон противника, и мы видим последствия.
То, что мы видим на кадрах, когда у пленных дрожат руки, мы видим и слышим описание самих участников боёв в Авдейке со стороны Украины,
когда они говорят о том, что даже если до них не дотягивались поражающие элементы, то до них дотягивалась ударная волна, они получали тежилейшие контузии.
Сбалансированные правильные, скоординированные действия ВКС, артиллерии и мотоцветковых частей привели к тому, что даже достаточное количество сил и средств не помогло, даже укрепленность этого района не помогла.
В итоге противник вынужден был признать, что дальнейшее сопротивление бесполезно и начал спешно, хаотично, абсолютно не системно отступать,
оставляя причем в наших руках какие-то очаги сопротивления, которые долго, естественно, сопротивляться не могли и последовательно сдавались.
Основная масса не уходила, повторюсь, убегала из Авдеевки.
Конечно, там многом говорит, говорит прежде всего о том, что украинская сторона столкнулась с чем-то, с чем за последние вот месяцы, может быть, даже год или более, она не сталкивалась, не сталкивалась.
То есть с нашей стороны упорство было проявлено настолько такое непреодолимое, что несмотря ни на какие ухищения со стороны Украины, им не удалось удержать этот достаточно подготовленный населенный пункт городского типа.
Александр Сергеевич, а пленных много, есть какая-то информация?
И ключевой вопрос, они до Донецка-то теперь все не добьют,
где их артиллерия, та, которая базировалась на территории этого не такого большого, но важного укрепа?
По пленным я сейчас статистику не готов обнародовать, потому что я думаю, что пока еще-то окончательно цифры подбиваются,
да и, собственно говоря, это не является моей и правой приврагативой.
А что касается продолжаться ли варварские обстрелы со стороны Украины, то, к сожалению,
я вынужден констатировать, что взятие под контроль только в Деевке не способно защитить жителей
Донецкой и близвежащих населенных пунктов от атак с воздуха со стороны противника,
потому что применяется различного рода поражающие средства и чаще всего это
средства, которые работают с больших дистанций. И они в состоянии, конечно, дотягиваются с тем арсеналом,
который есть у них на руках, до наших мерных кварталов и не только до ближайших к ним окраин.
Поэтому наша задача не останавливаться на взятия в Диевке и не руководство,
с только лишней необходимостью защитить жителей Донецком, Океевке, других населенных пунктов
от угрозы со стороны Украины. А руководство за необходимостью выходить прежде всего на административной
границы Донецкой области для того, чтобы вся эта территория стала частью Российской Федерации.
Ну и, естественно, руководство другими статистическими соображениями, которые на сегодняшний день
привалируют в рамках нашего военного противостояния с Украиной.
Спасибо вам большое, Александр Сергеевич Кодаковский, основатель бригады Восток.
Спасибо вам за ту работу, которую вы делаете и, конечно, бойцам Востока. Прошу.
Конечно, потрясающие задуши уберущие кадры с Алексеем,
сторожем уцелевшей в Авдеевке церкви, который встречает
наших воинов.
И, кстати, он исторически очень грамотно называет
его слушников немцами.
Дело в том, что на этих землях, еще аж в XIX веке немцами
называли не только германсов, но всех чужих, злобных, враждебных.
Помните у Гоголя вечера на хуторе в Лиздиканьке, как он описывает появление черта?
И тут появляется совершеннейший немец, весь в шерсти, с рогами и хвостом.
Вот сколько смотришь вот эти кадры о освобождении территории, встречающих наших воинов.
Сколько мы их уже видели, да, и каждый раз это все берет за то, что мы видим воочию,
за что сражаются, совершают свой высокий подвиг нашей солдаты.
они сражаются за этих людей, они сражаются за восстановление справедливости, в том числе исторической справедливости.
Кстати, об исторической справедливости, наверное, сегодня нельзя не сказать о неприятной, но важной дате.
Сегодня исполнилось ровно 70 лет, как был принят указ Президиума Верховного Совета СССР,
а при передаче Крымской области из состава РСФСР в состав Украинской ССР.
Указ был принят с грубейшим нарушением Конституции,
потому что ни Президиум Верховного Совета ССР, ни Президиумы двух Союзных Республик
не имели права по Конституции вообще принимать такое решение.
Он был принят с пренебрежением даже к процедуре,
потому что в составе Президиума и Верховного Совета ССР в этот момент было 27 человек.
На заседании присутствовало 13. В Орумане было.
Совершенно очевидно, что тогда не опросили, не узнали точку зрения Крымчан.
Но она как-то непродоксально прозвучала, и это была точка зрения против.
Первый секретарь Крымского обкома партии Павел Титов,
когда в январе этот вопрос обсуждался в ЦК КПСС,
выступил категорически против,
ссылаясь на позицию Кромчан и произнес пророчские слова.
Через какое-то время, пройдет время, это приведет к взрыву.
Он был немедленно снят с поста руководителя Крыма
и назначен заместителем министра сельского хозяйства РСФСР.
Вот что за всем этим стояло?
Почему принимались такие решения?
К сожалению, приходится подозревать, что за этим стояли узкие собственные корыстные интересы в аппаратной борьбе.
По всей видимости, инициатором этого решения был Никита Хрущев.
Формально, при заседании Президиума ЦК КПСС, которое предваряло решение Верховного Совета Президиума, возглавил Георгий Маленков.
Но и нет никаких документов, которые подтверждали бы, что вот Хрущев именно это инициировал.
Но осталось много воспоминаний современников.
И Дмитрий Чепилов, примкнувших ним впоследствии, тогда он был главным редактором газеты «Правда».
Очень хорошо вспоминает, что первом в 1953 году на совещании по сельскому хозяйству эту идею выдвинул Никита Хрущев.
И потом в дальнейшем стал его продавливать, против него тогда выступил, ну, сдержанно выступил Молотов.
Тем не менее, он начал продавливать эту идею. Почему?
Потому что в этот момент начинается острая аппаратная борьба за власть.
Сталин, как известно, занимал две должности.
Он был главой правительства и секретарем ЦК.
После его смерти председателем правительства становится Георгий Маленков.
Все считают, что он приемник.
Но в сентябре 1953 года первым секретарем ЦК КПСС становится Никита Хрущев.
И он начинает потихонечку перетягивать власть к себе.
В этой борьбе ему нужно было опереться на партийный аппарат.
И его опорной точкой, его базой было украинское партийное руководство.
Он в долгие годы был первым секретарем ЦК КПРТИ Украины.
И вот для того, чтобы получить соответствующую поддержку,
заручиться популярностью среди аппарата украинской компартии,
он продавливает от решения, как подарок к годовщине Переславской Рады
воссоединение Украины с Россией.
Что мы можем сказать из этого горького урока истории?
Страшны те политики, которые принимают решения,
исходя из своих сегодняшних конъюнктурных интерес?
Да, тогда в 1954 году никто не мог подумать о том, что это имеет какое-то значение в составе какой-то союзной республики находится Крым.
А вот через несколько десятилетий это действительно взорвалось, как предсказывал Титов.
Взорвалось слава Богу, что сейчас у нас в России не такая ситуация и не такой политик возглавляет нашу страну.
Но если мы посмотрим на сегодняшнюю Мюнхенгскую конференцию,
мы увидим сборище именно таких политиков.
Вот собралась конференция по безопасности.
Вы сейчас с Толтенберга Схорощёвым сравнили?
Да.
Или урсулу.
По отношению к интересам Европы, да, безусловно, собирается.
Но честно говоря, есть что обсудить.
Европа трещит пошвам.
Чудовищный миграционный кризис.
Уже собственные фермеры, что называется, бьют стенобитным орудием, кричат, что не нужна нам здесь Украина,
она разрушит стоп, сельское хозяйство Европы.
Значит, жуткий финансовый кризис.
А что они делают?
Долго аплодируют друг другу произнося дежурные антироссийские речи,
долго пугают друг друга русской угрозой.
Собственно, все.
Финит оля комедии.
Почему они так себя ведут?
потому что они рассчитывают в своей борьбе за удержание власти,
операционно то, что мы называем Вашингтонский обком.
А Вашингтонский обком достаточно цинично переваливает ответственность за происходящее,
в том числе финансовое, все больше и больше степени на Европу.
Мы заварили эту кашу.
Теперь у нас другие интересы.
Нам надо собирать силы для конфликта на Дальнем Востоке, мы там в новый блок воены.
А вы, ребята, давайте сами, сами, сами дальше.
Жаль народу Европы, что они выбрались от таких политиков.
И хорошо, что в России сейчас не так.
Через минут вернемся.
Новости от Минобарон в России и главой Херсонской области Сальда
в августе 1922 года отравили рецином.
Вещество было обнаружено в биомедицинских пробах.
Рассказал сегодня начальник войск РКБЗ Игорь Кириллов.
Яд был добавлен в еду.
Сальда выжил, слава Богу.
5 декабря 2023 года три месяца назад в ССУ попытались
травить главой ЛНР Пасечника.
Он получил тяжелое отравление финольными соединениями.
Ранее об этом в пушине и не сообщалось.
На публике Пасечник действительно давно не появлялся.
В ССУ используют токсичные соединения не только в ходе военных действий,
но и для проведения теористических актов.
Так, 9 августа 2022 года глава администрации Херзонской области
Владимир Сальдов был госпитализирован с признаками отравления.
Проведён лабораторные исследования показали присутствие в биомедицинских пробах вещества Рицин,
твечённого списа Кадинка-Захово.
Кроме того, 5 декабря 2023 года глава администрации Луганской Народной Республики Леонид Пасичник
получил тяжёло отравление финальными соединениями.
Говорить про террористический режим не буду, но действует очевидно и заширённо.
Прошу.
Давайте вернемся к Мюнхенской конференции, потому что
это очень значимое событие.
Вот что показало нынешняя Мюнхенская конференция.
Что Мюнхен не состоялся в том формате, в каком
он планировался в 93-м году.
Я напомню, что изначально идея была такая.
Есть громоздкое, неэффективное оба ССР, в которой много
бюрократий, тяжело принимаются решения, а вот сейчас мы
создадим некий эффективный форум, где будут быстро договариваться восток и запад Европы,
в обход всей бюрократии решать любые проблемы, находить развязки, а ОБСЕ потом будет уже готовить
соответствующие только документы. То есть Мюнхен будет головой, а ОБСЕ будет постоянно, скажем так,
действующей канцелярии. Теперь мы видим, это не состоялось. Мюнхен превратился в то, с чего он
и начинался. Форум НАТО. По сути, такое политическое дополнение стало к странам НАТО, то, чем раньше
занимался, так называемый, Совет Евроатлантического партнерства. В чё, это уже больше не конференция
между Востоком и Западом Европы.
Это больше не конференция диалога.
Это просто политическое дополнение к Северо-Атлантическому Альянсу,
что само по себе уже понижает статус Мюнхенской конференции.
Момент второй.
Нынешний Мюнхен доказал окончательный крах идеи общей европейского дома,
с которой мы все, что называется, кружились с конца 60-х годов уже прошлого 20-го века.
В принципе, если посмотреть на современную Европу, ну давайте уж скажем честно,
Хельсинские соглашения мертвы, Парижские соглашения 90-го года по сути мертвы.
Идея, что у нас общее пространство безопасности, что у нас общая система безопасности,
это уже достояние учебников истории.
Это хороший параграф учебники. Это было, это...
Печальный параграф.
Этого, ну как и все, когда-то и Венский конгресс закончился, правда, Евгений, когда-то все в этом мире кончается.
Вот идея общей европейского дома закончилась, началось это с расширения НАТО на восток,
а теперь мы видим уже, что это безвозвратно.
Вернуться к прежней Европе к Европе 90-го года уже невозможно.
Это уже умершая идея.
Момент третий.
Что может нам предложить Запад?
Я думаю, они действительно рассматривают вариант второй Грузии.
Если у Украины будут дела совсем плохи,
если действительно армия Украины будет распадаться,
то похоже они хотят нам навязать грузинский сценарий.
Давайте зафиксируем новую границу продвижения по линии фронта
и на этом все.
Получите свою часть,
но режим в Киеве антироссийский сохраняется,
плацдарм, главное для них, на левом берегу Днепра,
сохраняется, и сохраняется выход к Черному морю.
Вот это главное, что надо сохранить за Украиной,
только в отличие от Грузии, это будет крупная страна
с потенциально крупной армией
и какой-никакой все-таки военной промышленностью,
которую Запад может восстанавливать.
А Зеленского потом, как и Саакашвили, свои же посадят в тюрьму.
Он там похудеет и будет бороться с режимом?
Да и не только Саакашвили, сколько поубирали таких активных лидеров,
вспомните того же Звиада, Гомсахурдия,
но посадят кого-то внешне более чуть компромиссного вроде Шеварнадзе,
который внешне будет нам больше улыбаться,
а на самом деле будет проводить такой же курс по укреплению,
возрождению украинской армии военной промышленности.
То есть они уже мыслят категории раскола.
Они уже не мыслят категории общей системы безопасности.
Они мыслят тем, где провести линию разделительную на европейском континенте.
Их желание, чтобы она прошла, как можно ближе к нашим границам.
Только и всего.
В этом контексте сегодня примечательные новости пришли из Вашингтона.
Мы с этого начинали программу официальных подтверждений.
Пока нет, но ей объяснили и сообщают, что для того, чтобы прямо сейчас,
без тех самых 60 миллиардов, как попытаться переломить ситуацию,
но войне отправят Зеленскому атакам. Раньше речь шла о тех атакам, которые бьют на расстоянии 165 километров.
Это до Крымского моста. Теперь говорят 300 километров. То есть, по ударить хотят куда-то за Крымский мост.
То есть, я не знаю, по краснодарскому краю или на то ли эскалация, то ли блеф, не очень понятно, но свежее сообщение на фоне потери Афдеевки
должно, наверное, дать Зеленскому хоть какие-то надежды. Смотрите.
По словам двух американских чиновников, после нескольких
месяцев запросов со стороны украинских официальных
лиц администрация Байдена работает над предоставлением
Украине новых масштабных баллистических ракет большой
дальности.
В конце прошлого года США начали поставлять Украине
армейские тактические ракетные системы, известные как
Атакамс, но до сих пор они поставляли более старые
системы средней дальности.
Сейчас же США склоняются к отправке версии ракеты большей дальности,
которая позволит Украине наносить удары дальше по территории контролируемого России Крымского полуострова.
По словам чиновников, если Конгресс одобрит увеличение финансирования Украины,
США могут включить системы атаком с дальнего действия в один из первых пакетов военной помощи, оплачиваемой этими деньгами.
И плюс еще Япония сегодня объявила 12 миллиардов, которые она предоставит режиму Зеленского, и там тоже будет оружие.
а Эквадор не поставит оружие, потому что Эквадору дороже рынок бананов, умные ребята там в Латинской Америке.
Я полагаю, что на фоне военных неудач, которые объективно сегодня присутствуют в рядах вооруженных сил Украины,
это страна политической военной руководства будет переходить к террористическим методам ведения боевых действий.
В этом плане, конечно, анонсированное, мы пока не знаем, будет или нет, но надо ожидать поставки
американских баллистических ракет «Атакамс» с дальностью удара свыше 300 километров. Это
очень серьезный фактор, который мы должны будем учитывать, в том числе и при планировании
своих военно-политических, военных шагов ответного характера. Не буду забегать вперед, но
Но учитывая, например, те оценки, которые дают жёсткие, но чёткие заместитель-председателя Совета безопасности России Дмитрий Анатольевич Медведев,
я думаю, что на любой военной технический шаг Запада, который будет нести прямую и непосредственную угрозу нашим гражданским объектом в глубоком тылу,
Очевидно, все-таки реагировать мы на это будем уже не только
риторикой и не только
теми действиями, которые были у нас до сих пор.
Мы не все что Дмитрий Анатольевич пишет о себя в телеграм-канале
можем озвучить
на российском телевидении, просто не все нам позволено
роском
надзором в частности, сам Дмитрий Анатольевич прямо сейчас
в Чечне
утрап самолета его встречал
Рамзан Кадыров, прямо сейчас по нашей информации, они в Гудурмесе
Здесь ждём кадров. Оттуда смотреть.
Командир Анатольевич поможет. В итоге в результате коллективной деятельности, коллективной работы.
Огромное вам спасибо.
Передаём вам эти автомобили. Пользуйтесь, пожалуйста.
Они были просто жизненно необходимы, а потом их задать.
Так или иначе, очевидно, что наличие в российских арсеналах, как стратегического, так и тактического ядерного оружия,
Учитывая общую военно-политическую ситуацию, которая развивается сегодня,
в том числе и непосредственно, вблизи российских границ,
потребует от нас определенных изменений,
как с точки зрения программных целей, так и
практических условий возможных действий.
Еще раз говорю это тема, она такая, с одной стороны, как бы
все по ней высказываются, но в данном случае, если высказывание делает
Дмитрий Анатольевич Медведев, я полагаю, что
Это не просто, скажем, его позиция в телеграм-канале, это месседж, который он посылает, в том числе нашим противникам.
Ну, а кто и как будет относиться, как говорится, время покажет.
Теперь что касается?
Потому что мы как-то привинтивно, Игорь Иванович.
Нет, вы знаете, в вопросах, скажем, ядерного планирования, это серьезный вопрос.
Здесь недопустимо, знаете, такой вот кавалерийский наскок.
Прежде всего, необходимо на доктринальном уровне менять те критерии условия применения ядерного оружия,
который у нас есть.
И, очевидно, что военная доктрина в части ядерного раздела нуждается как минимум в переосмыслении и новом наполнении.
Я даже не про ядерное оружие, Игорь Юрьевич.
Я про, например, планы поставить дальнобойное атаком, с которое будут бить на 300 километров.
Очевидно, есть способы сделать так, чтобы отбить желание это делать.
но вы знаете я опять же не рекомендую это дело политическое руководство но мы до
сих пор скажем ну вели себя под жентльменский когда те или иные высокопоставленные западные
военные делегации приезжали в киев другие украинские города и как бы чувствовали себя
достаточно вольготно ну наверное есть при наличии политической воли у российской федерации силы
и средства сделать так, чтобы они больше себя так не чувствовали, как минимум.
Не будем здесь пугать, потому что у нас на каждом таком чувствительном вот обсуждении
потом выходят гигантские статьи, вот только что Newsweek разродился огромной статьей с анализом одного из наших эферов.
Ну, как говорится, не будем давать почву пищу противнику. Подождем решение политического и военного руководства.
Теперь, что я хотел бы сказать по поводу Авдеевки, безусловно здесь есть не только военный, но и политический аспект.
Освобождение, именно освобождение, а не взять, освобождение Авдеевки, российской армии произошло в момент, когда в Мюнхене западные лидеры собственно обсуждали, что делать, куда двигаться, что с Зеленским.
Ну и наблюдали мы вот этого фрика, я не могу его назвать, президентом фрика, наблюдали
кроме него и других представителей украинского эстеблишмента двух, братьев с отбитыми мозгами,
клиентуру в западно-германской разведке БНД. Вот они здесь на экранах у нас.
Они выпивали. Кличково. Да, два дебила, это сила. Но, к сожалению, в данном случае это показатель тех
нравов, которые царят у нас на Мюнклинской конверенции в кругах ведущих западных политиков.
Особенно, конечно, юмористически выглядит вот этого вот вечеринка против Путина. Слушайте, ну,
не буду использовать группы в грубой формулировке, но вы что, серьез, серьез думаете, что если вот
На этом сходнике там употребили шнапса или кто там что пел и вот что-то изменилось. Нет, конечно.
Реально, политика она совсем другая. В этой связи я хотел бы отметить, что германский посол Александр Ламсдорф присутствовал там.
Опять же, отметился в такой вот русофобской риторике. Это не дело посла. Здесь должна быть редакция российского МИДА.
Ламсдорф должен быть вызван на Смоленскую площадь,
где ему должно быть жёстко указано, что послы себя так не ведут.
— Не пьют? С кем попало?
— Они не участвуют в антироссийских сходниках,
столь откровенных и русофопских.
А если не найдёт, пинком подзад,
вышибите его назад в Берлиин,
подаплодисмент российской общественности.
Если посол ведёт себя как скот,
Значит, место ему там, где он может свинечить.
Федеративная республика Германия.
Не надо этого стесняться в конце концов.
Мы великая страна, мы должны себя уважать.
И если там какие-то послы пакостят и гадят,
ну, ещё раз повторяю, надо высылать и не бояться.
Наступать больно на ноги.
Это единственное, что они понимают, когда им делают больно.
В этом плане у России есть все для этого возможно.
Гневы за того, что какой-то немец где-то напился, тем более пили против Путина.
Понимаю, что больше Путина противоставить решительно нечего.
А как нам показалось, что пили исключительно за освобождение Авдеевки.
Может они нам подмигивали, а вы так ругаетесь.
Про Авдеевку покажите. Но действительно важное дело.
17 февраля 2024 года подразделения ветераны устанавливают флаг в 9 куртале города Авдеевка.
Бойцы подразделения ветераны поднимают российский флаг над Авдеевской многоэтажкой. Это самая высокая
точка в городе. Менобороны освободили территорию почти в 32 квадратных километра. Первыми на
на индустриальный проспект, заходят бойцы в тридцатые бригады.
«Вот, собираемся сейчас вывести плак наш со в сторону с арматом.
Давай, давай, закрепляй нормально».
Первые доклады о том, что операция во ВДИПе практически
завершена, а Путин получает в 4 утра 17 февраля в 11.
У президента еще одна встреча с министром оборонной
Шайгуи, начальником генштаба Герасимова.
«Оттоп!»
во второй половине дня город был освобожден уже полностью.
Бойцы первой славянской бригады занимались стурмом
в тесной связке с подразделениями группировки центр.
Под командованием генерал-полковника Андрея Мартвичева.
Город наш.
Они здесь бросили трёхсотых, целых своих бойцов бросили.
В основном, отошли первые от их офицеры.
Это подразделение ЗОВ.
Мы сейчас заканчиваем зачистку мелких этих групп.
Минобороны публикуют кадры беспорядочного бегства солдат
в ССО.
Вот так это выглядит с воздуха, а здесь не сумевшая
сбежать от дронопри, отступлении из Автейвки украинская
БМП.
«Отступаем с позиции, выбили нас город, вернулось
нас немного и не всех».
Незадолго до упадения города. Киевский режим перебросил во Вдеевку,
а Зовцев в информацию официально подтвердила третья штурмовая бригада ВСУ.
И сразу признала, что ситуация в городе Патовой через сутки бандеровцы сообщили,
что тоже отходит на подготовленные позиции. Сам отход был похож на паническая бегства.
Быстрее! Быстрее!
Давай-давай-давай-давай!
Посмотри, шевелись! Шок!
На этих кадрах видно, что въезжали и убегали
из Авдеевки бандаровцы одинаково, кидая зиги.
А выводив войск из города главком ВСУ Сырский
официально объявляет 17 февраля.
По перерыву противникам бояк за Авдеевку в течение последних судов
составили более полутора тысяч военнослужащих.
Под неперерывным огневым воздействием российских войск
Лишь отдельным, разрезанным формированием украинских бояков
удалось спешно покинуть обдеевку, бросив при этом вооружение военников.
Приказ Лохома высылал сырского обоставления города.
Был выпущен только спустя сутки после начавшегося
неконтроллируемого объекта украинских войск в Евгении.
На этих кадрах отход из города повреждённой украинской бронетехники
эвакуировать удалось далеко не все машины на этом видео.
Уничтожение увяжших при отступлении немецкого танка Леопарта и американской БМП Бредли.
Менобороны показывают, что поля и дороги в пригородах Автейевке буквально усеянно брошены техникой.
И что, никто не едет, а ваши ребята там тоже есть или ты один?
Все ушли и все отступили. Нам сказали, что машина нас заберет.
У меня две ноги перебиты и в спине осколки. Я не могу вообще ничего.
А ты один там или как?
Нет, нас шесть человек.
А как они могли вас бросить?
Я не знаю.
Я не знаю. Вот как.
Четыре человека таких, как я, тоже не могут ходить.
На этих кадрах, раненые высушники рассказывают,
что их оставили одних на произвол судьбы.
Видео снято в укреп районе Синина.
Когда побежали?
Вчера мы по нему ехать, когда они нам подвигали.
Ты последний бежал?
Да, у меня глаза, я ничего не видел.
На х** я тут взял все вообще, инводить.
Болеете?
Новины родятся, пальцы на мае.
А что, вот отступление было, что вы не ушли?
Новины родятся, куда я бегать буду.
Это что?
Это график. Не график, а форс-ваги, бусик.
Откуда заезжали?
Мернографик.
В поднадиском армии России пали подземные крепости ВСУ,
которые украинские боевики создавали на протяжении 10 лет.
Внутри склады оружия и боеприпасов, командные пункты и места расположения личного состава.
Теперь в бетонных подземельях базируется не бандеров,
бандеровца-бойцы первой славянской бригады.
На кухне подземного бункера ВСУ, западные консервы
в артенале американские джевелины и поставленные
странами на тубы и припасы, о том, что тут базировались
именно украинские нацисты напоминают только бандеровские
лозунги, которыми они украсили под земелья.
Вот видите, края на обослее, число в крае.
А вот уже архивные кадры из другого подземного укрытия
в СИУ Азовцы перемещаются по кабельным коллекторам
Авдеевского коксихимического завода, некогда крупнейшего
в Европе.
Сегодня группировка войс в центр, развивая наступление
полностью взяла территорию предприятия под контроль.
Украинских боевиков выбивали завода с помощью фабов. Вот так это выглядит изнутри подземного бункера.
В традиции ростерозрушенных многоэтажек на западной окраине Авдеи в Кицелле церковь,
православный храм Свято-Ирвно-Апостольной Марии Макдалины в ходе боев практически не пострадал.
Сторож при церкви Алексей встречает освободителей,
призывает гнать высоушников, которых он называет немцами
до Герлина.
Гонинки до самого Герлина.
А вы навсегда.
И мы дома.
Менобороны готовят персональные слизки бойцов и летчиков,
принимавших участие в операции по освобождению города.
Операции руководил генерал-полковник Андрей Мортвичов.
Путин направил ему телеграмму.
Сегодня группировка войск-центр, развивая наступление, полностью овладела городом Авдеевка, Донецкой Народной Республики.
За отличные боевые действия, объявляя благодарность всем руководимым вами войскам, участвовавшим в боях за Авдеевку.
Вечная слава героям, вовшим в боях при решении задач специальной военной операции.
Представитель главного управления разведки Украины Юсов только что подтвердил убийство в Испании,
и российского летчика-предателя Максима Кузьминова,
который угнал вертолет МИ-8 по приказу Минобороны Украины
и убил двоих своих сослуживцев.
Ранее в убийстве предателя сообщил испанское газета ABC.
Все якобы случилось 5 дней назад, 13 февраля,
в городе Лавилия Хайоса, в Ликанте Кузьминов был застрелен 12 выстрелами,
затем его якобы опять же переехало машина.
В местные СМИ позже сообщили такую деталь,
что на теле было найдено 100 тысяч евро, что еще больше усугубило загад.
Это уже не первое сообщение о ликвидации предателя, который, напомню, за 500 тысяч долларов
согласился перейти на сторону ВСУ.
И, конечно, мы не склонны доверять информации ГУР Украины и бульварной, пока еще испанской газете,
Ждем более детальных сообщений об этом происшествии в Испании.
Но тем не менее, судьба предателя неизбежна.
Смотри.
Продался он, скажем так, он не понимает, что он продался Дюшеву.
Все то, что он потерял, скажем так, уважение своих друзей, родину свою,
Да, действительно, родную. Возможность побывать на могилках своих родственников, да,
предков погибших, это никакие деньги не заменят.
Да не, что хочу.
Единственное что хочу призывать вас.
Наш гость, безусловно, начинает украински учить.
Но, возможно, не совсем еще понимает все.
Поэтому он будет говорить по-русски.
Все, то мы будем говорить по-русски, сюда, Максим.
Это все лишь вопрос времени. Когда?
То, что Украина победила, это уже сто процентов, это уже, наверное, все знают.
даже та сторона это знает, но почему-то все-таки не пришло то время, которое в будущем придет все-таки.
Кузьминов являлся секретом-наосителем на борту угнанного вертолета, имелись секретные документы и изделия.
Уоровными безопасности Российской Федерации по факту перехода Кузьминова на сторону противника и разглашения им государственной тайны
иностранному государству, с зарубежным средством массовой информации проводятся мероприятия направленные в том числе
на его розыск, срок которого не имеет давности.
Предательство оно никогда не прощается.
Никогда.
Думаю, что окончание СВО
его кость уже будет уканить в земле.
С удовольствием мы встретился,
с удовольствием мы поквитался и писал.
Я об этом ему писал,
с его слышью не писал.
С удовольствием мы поквитался.
Нельзя так делать.
Предатель есть, предатель.
Такое не прощается и история его запомнит как человека в уроне.
Найдем человека и накажем его по всем строгости закона нашего государства, за предательство.
Ну и то, что предал своих братьев, братишек, с которыми служил процесс.
Конечно, найдем, мы до всех дотянемся, наши руки длинны.
До суда не вернется, я думаю, не доживет.
Прошу, Констант Феточек.
На фоне происходящего на фронте, Украина и Запад пытаются гальвонизировать
возможности вооружённых сил, продолжить сопротивление.
Было бы для них счастье, да не счастье, им кажется, помогает
тромпоторвавшийся у Навального Авдеевка, занятая российскими войсками.
Это всё повод для того, чтобы взвинтить напряжение, добиться, наконец, выделения денег американским конгрессам
и разработать какие-то новые экзотические варианты борьбы с Россией.
Ну, вот то, что уже с вас было сказано по поводу попыток поставить ракеты большей дальности в Украине
Или, допустим, то, что сейчас обсуждается — это схема
задействования самолётов F-16, которые якобы будут взлетать
в Румынии и через Молдову, в дальнейшем, попадать
на фронт, и затем уходить опять на эти натовские
румынские аэродромы.
Такое впечатление, что люди, которые все эти планы
не закладываются на то, что Россия в этом случае вынуждена и будет отвечать.
И мне заранее в этом смысле хотелось бы предупредить Молдову,
где вот только что сейчас находится, насколько я понимаю, новый украинский посол,
который рассказывает, что они по первому сигналу из Кишинева готовы
готовы будут разобраться с Приднестровием, в этом
смысл его речей, как и попыток западных эмиссаров
обострить ситуацию во взаимоотношениях между Молдовой
и Приднестровием.
Надо отметить, что и президент Санду, как известно, идущая
на перевыборы в ноябре этого года, из кожи лезет
вон для того, чтобы как можно быстрее продемонстрировать
свои способности и возможности в том, чтобы порвать отношения
с Россией, усугубить ситуацию вокруг Приднестровия
и разыграть вот таким образом карту союзничества с НАТО и Европейским Союзом.
Мой коллега Андрей Исаев уже напомнил всем вам в первой части программы о том,
что сегодня исполняется 70 лет преснопаментному указу у передачи Крыма
из Российской Советской Федеративной Социалистической Республики
в Украинскую Советскую Социалистическую Республику в 1954 году.
указа, который оказался миной замедленного действия под российско-украинские отношения в нашей новейшей истории.
Я не буду рассказывать, уже рассказывано, хочу лишь сказать, что у нас есть элемент дискуссии в том, как относиться к этому акту.
Я вот, например, как и руководство Крыма, Республике Крым, считаю, что мы должны поставить точку в этом вопросе.
и взять на себя динонсацию этого решения в нашем парламенте,
потому что Российская Федерация на самом деле является наследником по прямой Советского Союза,
и только мы в самом деле можем, как мне кажется, на законном основании рассматривать такие решения.
Почему это нужно? Не потому, что я сомневаюсь или кто-то в Крыму сомневается в российской принадлежности Крыма.
Это нужно для того, чтобы заставить замолчать те голоса в Крыму и на Западе, которые разыгрывают по сей день вот эту пропагандистскую утку о том,
что в 2014 году Россия анексировала, украла у свободолюбивой Украине ее исконные исторические территории Крым, Севастополь.
Напомню, что господин Зеленский с ностальгию вспоминал о тех временах, когда у него хрустел песок от черноморских мидий в арту, и все это ради того, чтобы взвинтить на самом деле планку требований, требовать уже не только Донецк и Луганск, но обязательно в качестве условия для любых обсуждений с Россией, возврата Крыма и Севастополь.
никогда не будет. Но очень многие люди, не заглядывая в связи, поддаются, в том числе и
главным образом, на Украине этой риторики. На самом деле не понимаю, что в 54 году это Крым
украли у России, а не наоборот. И все эти годы он был в плену. И то, что оказался в плену,
стало окончательно ясно в 1991 году, когда развалился Советский Союз. Это очень поучительная
история. 54 год это был второй год после смерти Сталина и конечно не о какой
демократии обсуждение речи не шло, это было узкопартийное решение, но даже тогда
первый секретарь крымского обкома Титов высказался против и пожертвовал своей
партийной карьерой. Второй секретарь полянский сделал карьеру и стал
министром сельского хозяйства будущим и ченом политбюро. Вот такова история с
с крымом свидетельствовать, такова цена всякого рода
экспериментов с телом твоего государства и частью твоего
народа.
Нельзя от них отказываться, нельзя сворачивать связи
с соотечественниками, нельзя забывать о том, что соотечественники
наши нуждаются в поддержке именно сегодня.
И нам необходимо, безусловно, решать вопросы, которые
поставлены указом президента репатриации в ноябре прошлого
года.
К сожалению, как всегда мы опаздываем с реализацией
уже принятых решений.
мы долго-долго запрягаем.
Очень многие решения, которые уже могли привести
к совершенно другим результатам, они в свое время не были приняты.
Если в свое время мы не тормозили, например, принятия российского гражданства гражданами Украины,
не требуя от них выхода из гражданства Украины,
в свое время, в 90-е, в 2000-е годы,
то я уверен, что в 2014 году половина,
ну треть точно граждан Украины были бы одновременно обладателями российских паспортов.
Но мы сами наложили на себя эпитемию и говорили, нет, надо, чтобы они переехали в Россию, надо, чтобы они издали свое украинское гражданство,
и надо, чтобы они представили справку от Украины, что они из гражданства Украину вышли.
Вот нам с большим трудом удалось это преодолеть несколько лет назад еще до начала специальной военной операции.
Но по-прежнему мы очень медленно запрягаем, когда дело касается репатриации и поддержки наших соотечественников.
удивляемся, что же их так мало к нам возвращается, даже по госпрограмме, да
потому что по-прежнему много бюрократических препятствий, много всяких
условий, много всяких инстанций, ликвидируйте, снимите эти инстанции, это
не имеет ничего общего с завозом мигрантов, в чем начинают обвинять и
так далее. Я говорю о соотечественниках, о русских, об украинцах, о белорусах, о
представителях всех тех народов, которые реально именно в России имеют свою
историческую территорию, которая здесь, в России, Россия для них является отечеством.
И когда мы ведем эту войну, эту специальную военно-операцию, мы вынуждены ведем ее таким образом,
чтобы минимизировать ущерб для гражданского населения.
А вот украинский режим делает все наоборот.
Он сделал вставку на терроризм для того, чтобы всколыхнуть гражданское население России.
Я уверен, что этого не произойдет.
Что касается терроризма, последние наиболее защёренные кадры, покажите.
Это Запорожская область идёт по улице инвалид, опирается то ли на кастыли, то ли на специальную палочку, очевидно, человек не здоров, далее падает, но так бывает с людьми, которые имеют некоторую физическую дисфункцию, оказывается, что это не инвалид, он ложится и закрепляет под автомобилем ренологом взрывное устройство на проведение текста.
На проведение с подспирацией ему понадобилось буквально
полторы-две минуты, далее встает, как если бы он натрахнул,
соберет свою палочку этот.
Украинский инвалид диверсант и
пытается скрыться, если чуть дальше промотать стекадры, слава Богу,
раскрыт.
Террорист действовал по заданию украинских спецслужб,
обезврежем.
Через минут вернёшься.
Так американский ВПК нашивается на войне в Европе, пишет постру,
журналы здания отмечают, что конфликт на Украине вызвал резкий рост заказов на оружие боеприпаса для
американских оборонных концерн, со стороны европейских союзников Пентагонов. Совокупный рост
производства в американском ВПК с начала войны 17,5% темпы, сопоставимые с 20 предыдущими годами,
отмечают это здание. В Вашингтоне приехали. Обсуждают, как еще больше заработать на крови
украинцев из свежего оружия. Не давать, а передавать в кредит. Предложение озвучил Русофоп Лейнстрэм.
Опять же европейцы превратили в займ 33 миллиарда из 50 миллиардов, которые они передают Украине.
Давайте сделаем нашу помощь займом. Я говорил с бывшим президентом США Дональдом Трампом,
ранее на этой неделе о том, чтобы оформить помощь Украине в качестве кредита. Это была его идея не моя.
У нас долг на 34 триллиона. У Украины есть полезные ископаемые. У них много ресурсов. Израиля — мощная
экономика. Таиван — весьма богатая страна. Почему бы нам не предоставить взаём этим первом союзникам
на выгодных условиях? Пусть они вернут долг, когда смогут, если смогут. Потому что у нас долг на 34
триллиона. Это идея Трампа. Если ее принять, думаю, можно получить много голосов в
палате представителей и сенате Конгресса США.
Появляется подробности убийства в Испании предателя Кузьминова,
Лечка, который угнал вертолет, убил служивцев. Лечка Кузьминова убили после того,
как он пригласил к себе в гости бывшую жену. Об этом сообщают украинские СМИ
со ссылкой на Главное управление разведки.
Цитата он же решил переехать в Испанию вместо того,
чтобы быть здесь, на Украине.
Из того, что знаем, пригласил свою бывшую жену в себе
и нашли застреленным.
Сообщил источник в Главном управлении разведки.
Таним.
Кратко-лерическое отступление.
Ровно 7 лет назад, я впервые принял участие в вашем эфире в этой студии,
тогда в качестве начальника прислужбы и спикера армии ДНР,
вот тогда новости были менее радужные, тогда у нас были проблемы
как раз на авдеевском направлении, были тяжелые боеврени
авдеевской промзоны, мы тогда потеряли позиции алмазы,
вот страшному обстрелу подвергался Донецк,
было много жертв среди гражданского населения,
вот сейчас прошло 7 лет и Авдеевка полностью под нашим контролем,
Но немало важно, чтобы я хотел сказать по тому поводу. Кроме того, что мы взяли под контроль город,
нужно понимать, что между Авдеевкой и Донецком проходили серьезные логистические пути,
то есть и автодороги, в том числе, и железнодорожные пути. Теперь после того,
как мы взяли Авдеевку под контроль, с логистикой будет полегче значительно. Ну, несмотря на то,
логистикой для чего, чтобы доставлять на фронт вооружение?
В первую очередь, да. Вряд ли гражданских еще пустят по этим
фронтам, потому что фронт рядом. Но уже перемещаться и маневрировать
с нашим подразделением будет проще. Немало важный факт,
на который бы я хотел обратить внимание, то, что ситуация
в Авдеевке, она показала, это было, наверное, первое
такое массовое неповиновение со стороны украинских военнослужащих
с своего командования. Почему сырский в своем фейсбуке в два часа ночи заявил о том,
что мы выводим подразделение? Вот так вот, в два часа ночи, хотя я когда-то сам имел опыт
выхода из окружения еще во времена славенской операции, хотя это сравнивать тяжело, но это очень
долгий процесс. Вы тогда в разведки сложили? Да, я тогда был командиром взвода и занимался одной
с функцией была разведка. Это долгие процессы. На самом деле обычно это
происходит действительно ночью, но вот весь темный период ночи. Желательно так,
чтобы это было скрыто для противоположной стороны.
То есть они уже вышли к этому моменту? Да, вы сушики убежали.
То есть за два дня до выхода зеленские, сырские заявляют, нет, они бросили туда
эту третью бригаду запрещенных озовцев. Извините, запрещенных озовцев хорошо
звучит. Они бросили третью бригаду, бросили подразделение сил
специальных операций и другие подразделения из резерва запрещенные
азовцы в итоге вошли или не репетировали они они вошли но они не успели они при этом
они должны были их ликвидировали запрещение но судя по кадрам опять же с
украинского сегмента интернета у них потери большие в итоге они как минимум
прятались в подвалах коксахима авдеевского но им это не помогало здесь
Очень важный момент. В итоге, в ССУ, во-первых, наши подразделения под натиском наших штурмовых групп в ССУ оказались разрезаны.
Авдеевка оказалась разрезана на две части. При этом очень активно работала наша авиация. Очень активно применялись фугасные авиационные бомбы,
оснащенными универсальными модулями планирования и коррекции, то есть это
управляемые авиабомбы, при этом за одни сутки был максимально рекордом больше
100 авиабомб, а так примерно около 70 ежедневно по Авдеевке, по украинским
позициям выпускалось. То есть это говорит о том, что наша ВПК уже разогналась за
такой степени, что управляемые авиабомбы, которые самолет пустил и она может там
километров пятьдесят, грубо говоря. Если семьдесят авиабом в сутки, то от коксихима, наверное, совсем не так.
Ну потому они там и не стали держаться. Потому они оттуда очень быстро и ушли, как бы, да.
То есть восстановлению это уже и не были подлежи. Ну я думаю, да. Вот и получается так, что сырский понял,
что он потеряет контроль над этими подразделениями, что они просто уходят, ну те, кто выжил, да,
Потому что они и при отступлении получали как бы серьезные огневое поражение от нашей артиллерии, даже минометы работали.
То есть каждая видео, где украинцы показывают, как они выходят из Авдеи в кесс, сопровождается нашим обстрелом.
И это прекрасно.
Поэтому в данном случае мы видим, что вот этот факт неповиновения говорит о том, что во-первых, Исырский не такой авторитетный в СУ оказался парень.
И то, что произошел надлом, некий надлом в ССУ, по крайней мере, на этом участке, участке фронта.
И, конечно же, другие подразделения узнают об этом факте.
И, конечно же, подразделения, которые находились в Еврейской группировке,
они вряд ли за свое неповиновение понесут потери, потому что командование...
Если даже, условно, запрещённый Азов бежал, чего мы должны стоять, да?
Да.
Подумает, мобилизованы из ровно.
Я думаю, они бежать начали раньше,
чем Азов. Я думаю, Азов просто не успели, потому что там скорее всего Азову могли приказать в том числе и жестоко наказывать тех,
кто пытается отступить без приказа. Но они в той суматохе и, как мы видим, и по допросу пленных, и по видео,
которые сами же в ССУ записывают, там было не разбериха, они сами не понимали, где, кто, куда им идти, что вообще происходит и тому подобное.
Плюс они были разрослые.
Ну, придрешена сфотография.
Когда было? Когда разрезали их на две половины?
Я думаю, да. То есть уже когда их разрезали, уже, в принципе, все стало понятно.
Вот главное, что взяли под огневой контроль вот основные дороги, в том числе дорогу на Орловку.
Плюс погода такая, что грунтовые дороги обычные полевые, они превратились вот в такое месиво.
И там даже пешком преодолевать их было сложно.
а вокруг минные поля или вот такого уровня дороги. Поэтому вот все это в комплексе, ну и конечно же наши фабы.
Ну и да, наши стальные парни из штурмовых подразделений.
Разминут, вернемся.
Это к Байден только что заявил, что готов уксадить со спикером палат представителя Джонсона в помощь Украине и уговорить его к крепким мужик, передать деньги для отстанства.
Как вы считаете, на нишний кризис это дело рук Республиканцев в палате представителей?
Они допускают большую ошибку, оставляя это без ответа.
Слушайте, то, как они уходят от НАТО, то, как они уходят
от того, чтобы выполнять наше обязательство, это просто
шокирует.
Я немало повидал, но такого никогда не видел.
Никогда не видел.
Дмитрий Мельников, шеф нашел американское бюро
на прямой связи из Вашингтона.
Дмитрий, приветствуем.
Мы так о чем будет разговаривать с Джонсоном Байден, уговорит
ли он его и успеет ли уговорить.
все ближе тот момент, когда его вероятно заменят на другую более резвую лошадку.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений. Действительно, личный разговор с Байдоном был одним из
обязательных условий, который выдвинул Майк Джонсон для того, чтобы вообще начать рассматривать
этот законопроект в Нижней Палате. Сейчас я напомню, Конгресс находится на каникулах до
начала марта. Не исключено, что эта встреча может произойти именно в этот период, до того,
как ангрессмены вернуться на капиталистский холм.
Очевидно, что он будет уговаривать принять этот закон и проект, причем если
до этого удалось исключить из закона проекта параграфы и положение
у границы, то теперь, возможно, Украину вообще выделят в отдельный закон, не
будут привязывать ни к Израилю, ни к Тайваню, ни к положению в Южно-Китайском
море. Удастся ли и или нет, об этом сейчас сложно говорить, сложно делать какие-то
прогноза. Мы все помним заявление, бескомпромиссное заявление Джонсона о том, что палата не будет вообще
рассматривать этот закон и проект, что он мертв по прибытии, как говорил Джонсон, без учета учета
интересов по защите границы. Ну вот я думаю, что в ближайшую неделю будет пройдет этот разговор и
какие-то итоги его будут уже известны. Оля. Дим, про мертв по прибытии, про успехи Байдена в предвыборной
гонки. Все чаще говорят, дедушка не справляется. Каковой перспективы? Ну вообще, конечно, дальнейшая
стратегия демократов будет во многом зависеть от того, удастся ли отстранить Трампа от выборов. И если
это произойдет, то стратегия будет одна. А если нет, соответственно, то скорее всего Байдену придется
нести на себе этот предвыборный крест. Все-таки придется участвовать в выборах. И тут, если это
произойдет, то велика вероятность вообще, что на арене появятся две женщины,
со стороны демократов, со стороны республиканцев, со стороны демократов это
может быть Камула Харрис, это может быть Мишель Обама, а со стороны
республиканцев давайте все-таки не списывается счетов Ники Хейли, которая
сейчас фактически является дублером Трампа, на случай если он все-таки будет
снять с выборов, ну вообще убрать Байдена, сейчас это главная, головная боль
демократов, при этом сейчас это сделать намного сложнее, чем буквально еще несколько
недель назад, поскольку уже в 44 штата завершился процесс процедуры приема
заявок, вы движения кандидатов, там прошли прайморис, на них победил Байден,
за неимением других, конечно, альтернатив. И теперь все зависит непосредственно от
него самого, говорят даже, что первые леди Джилл Байден как-то может
повлиять на своего супруга Джо, чтобы он все-таки не участвовал в президентской
гонке, снялся с выборов, если это случится, то это может произойти на
на демократическом съезде осенью этого года.
Ну, а ближайшее появление, серьезное появление Байдена,
это 7 марта, когда он должен будет выступить перед конгрессом,
перед обеими палатами конгресса, так называемым речью о ситуации в стране,
это достаточно длинное протокольное мероприятие,
но вот сможет ли он его выдержать, когда его последние речи не превышают восьми десяти минут?
Большой вопрос, и, конечно, это будет, в общем-то, показателем его состояние,
готовности к дальнейшей битве за белый дом перед всей нацией коллеги байден он
купить кроссовки которые трамп выпустил удобнее ходить и по трамп подниматься
перестанет падать дмитрий мельников шеф нашего американского бюро на
прямой связи из каникулярного в ашенгтона на каникулах там все чего хорошо я вот
слушал две женщины выборах совершенно какой-то радикализм да с их повеска как же
трансгендеры и все остальные должны как-то не честно и нарушение прав
это в следующий раз
если не забудут они
возможно потом лет через пять
мы вернемся к Авдеевике, знаете, я смотрел сюжет, понятно, что это
состоялось уже, да, я смотрел сюжет
по бункерам ходили, тем по Бандеровски, на там, где были вот эти надписи
на бункерах, влозенные эти Бандеровские
и везде было написано Украина об у смерти, Украина или смерть
а сколько Бандер добровольно легли за Украину в Авдеевике
Да бежали, забыли об этой Украине, потому что бандеры предпочли собственные шкуры Украине.
Вот в этом они все и есть, понимаете, о том, что есть доблисть русского солдата и знает весь мир и истории.
А о бандеровской доблести никто не слышал, они будут писать, они будут кичиться из себя, но на самом деле на что не способны?
Вооруженная на безоружного, толпой на одинокого, да? В тылу там где-то кошмарить пенсионеров, журналистов и детей.
Вот это неспособно, а против русского солдата, вот нет никакой недоблисти, ничего.
В Авдеевку едут зиги, кидают, а обратно уже бегут, позорно.
И на Коксахиме не задержались, так понимаешь, там были бункеры такие, как нас за встали.
Но может быть еще там пару дней героически продержались бы, а так вот вышли.
Еще один бандерой из Леша Гончаренко, депутат европейской солидарности, аерноморужий заговорил, да,
то есть он поставил мирно, а вот такие качели, типа, либо Украина становится союзником ядерной держав, либо вот ядерную бомбу.
Вот я не понимаю, он тут наварил, да, но во-первых, союзникам он унизил Зеленского, то есть Зеленский ездит, подписывает какие-то гарантии с ядерными державами, то есть он намекает на то, что эти бумаги не стоят вообще ничего, да, то есть вот эти гарантии дешевле бумаги, какими еще надо будет стать союзниками, во-вторых...
Следующая гарантия обещала дать титалия.
Да.
Во-вторых, получается, то есть он так легко рассуждан...
Она ему Томик Муссолини подарит, он удовлетворится.
Он так легко рассуждать, но не надо тысяч. Он достаточно двадцать. Он так легко рассуждать будет это все с племеней налепить. А где деньги на это все? У Украины нет денег в пенсии выплачивать. Какие двадцать ядерных ракет? В-третьих, Украина настолько технологически деградировала, что не в состоянии метрополитенса держать. Мы недавно обсуждали как минус шесть станций метро. Какая ядерная бомба? Бандера с ядерной бомбой опаснее обезьяны зеранаты. Кто? Им даже США не позволит этого сделать.
И опять же, зачем им становится частью, да, вот союзникам, будь союзником, кстати, о союзниках на Украине, нравится, как они говорят, в марафоне Зеленской говорят, экономика России в 25 раз слабее экономики Украины и ее союзников.
Ну вот так, да, то есть союзника слабее.
И поэтому, зачем им подписывать что-то с ядерными державами?
Если они себя плюсом к 51 году государствами победили Россию.
Да, вот такой кардинал и елантеренщик, только современный, Украина и НАТО.
И просто, зачем мы подписать какие-то союзы, если достаточно просто войти в состав России и стать частью ядерной державы,
как, например, уже сделала Авдеевка.
И ракету России помощнее и получше, чем у тех ядерных стран.
Ой, красиво сказали, но Авдеевка уже давно вошла в состав ядерной державы.
с нашей конституцией нам еще много освобождать из того, что уже является частью России, вернёмся.
Итак, последняя неделя зимы, а дальше обещают синомтики глобальной потепления.
На выходных температурах в Москве поднимется до плюс четырех, хотя могут быть осадки.
В воскресенье с вероятностью 50%, опять снегопад.
Кроме того, приметой скорого прихода весны стали перелетные птицы, они возвращаются к нам в столицу.
Специалисты заметили чайок и горачей. На Сахалине при этом, говоря словами классика, зима еще хлопочет.
Посмотрите, с крыши дома сошла настоящая снежная лавина. Все живо.
Вести, смотрите. Это были шестьдесят минут. Всего вам доброго. До свидания.
