Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут. А самым главным у нас специальный выпуск — кадры, которые обсуждают весь мир.
Путин совершил полет на стратегическом ракетоносце Tu-160M. Смотрите,
верховные главные команды еще поднимаются на борт бомбардировщика Илья Муромец.
Следом разгон обратить внимание — это красиво. Сверхзвуковой белый лебедь,
с изменяемой стреловидностью крыла среди заснеженных равнинта Тарстана.
Взлет происходит на полном форсаже, то есть работают все четыре двигателя.
Маршрут не разглашается, это военная тайна заявил песковник.
Полет продолжался 30 минут, и тут в Вашингтоне выдохнули.
Достечь точки запуска ракет, который могут достать до американской столицы,
за это время невозможно.
А вот в Киеве наверняка напряглись.
ТУ-160М может нести на себе совершенно любой боеприпас,
способный дотянуться до любой точки на Украине.
В том числе и ядерный боеприпас ТУ-160 может на себе нести.
Так что в пяти областях на юге и в центральной части
незалежно объявили воздушную тревогу.
В итоге Илья Муромец, ставший на время бортом №1,
благополучно приземлился, выпустив тормозные парашюты.
А это уже первые впечатления после полета.
Верховный главнокомандующий Путин остался доволен.
Отличная техника, первые слова на Земле.
Главное, что это по-настоящему новое поколение самолетов.
Он надежный, управляется легко и даже более комфортабельный,
если так можно говорить о военном самолете.
В общем, Илья Муромец и другие самолеты этой серии можно смело принимать в состав ПКС, заявил президент.
Итак, главные кадры. Внимание на экран.
Техника, техника отличная, она действительно нового поколения, как я сказал, командиру шум, сейчас еще расскажу, руководство министерского города.
Конечно, можно принимать состав вооруженных.
Как в сохранении стенхактулы 19 лет назад?
Вы знаете, это действительно новая, новая машина, во многом новая.
Управляет, видимо даже невыраженным, непрофессиональным взглядом.
Выход на сверхзвуковую скорость, полёт на сверхзвуковой скорости.
Дали торможение снижения, далее выходим в район Баркуте.
Здесь будет выполняться пускай крылатых ракет, воздушного базирования.
Береги наденем.
Картоси с целью декоритации.
Не тонали.
Хорошо.
Пять минут.
Нет.
Я думаю, что человеку в моем положении нужно лично знать, видеть, чувствовать, как это происходит.
Комовьет даже доверил немножко апеллотировать.
Должен сказать, что это очень приятные чувства.
Думаю, что так летает Вася.
Спасибо, спасибо.
Ну, комфорт такой, может быть, жива военная, скажем так.
Но тем не менее, она и в этом, в смысле, улучшена.
Потому что есть блок, где член экипажа принято ходить. Могут и отдохнуть.
Решение подняться в воздух на боевом самолете у Путина созрела во время инспекции такого же ракетоноста,
который получит имя первого президента Татарстана Ментимира Шаймейова.
Еще один модифицированный белый леведь, назван через первые в мире женщина-ксмонавта Валентина Терешковой.
Это уже не первый, как вы и поняли, полёт Путина на нашем знаменитом на весь мир стратеге.
В 2005 году он уже летал и даже управлял самолётом Павел Таран,
вылетвел с аэродрома Алене в Мурманской области.
Президент фактически принимал непосредственное участие в запуске крылат в ракет по учебным целям.
Все они были успешно поражены.
Тем временем Зеленский с небольшим опозданием вылетел на F-16 для перехвата Путина в небе.
Интернет сегодня взорвали буквально мемы с украинским клоуном,
который по-прежнему мечтает получить американские F-16.
Вистерикой на Западе.
Там сегодня подумали, что именно так и начинается ядерная война.
Блумберг пишет, что Путин отправился в полет
на новейшем стратегическом бомбардировщике,
способном нести ядерное вооружение.
Таймс делает акцент, что именно ТУ-160 в ВКС
наносят удары по военным объектам на Украине.
Ройтерс про Украину и не вспоминает.
Прямо пишет, что Путин послал сегодня сигнал Западу.
Дескать, российская ядерная тряда в полном порядке,
в отличие, например, от Британских.
Президент Владимир Путин совершил полёт на одном из новейших российских
стратегических бомбардировщиков, способных нести ядерные боеголовки,
что стало демонстрацией военной мощи на фоне того, как война на Украине
похоже, оборачивается в его пользу.
Путин совершил 30-минутный полёт на ТУ-160М с авиазавода,
производящего эти самолёты в Казани.
Маршрут бомбардировщика не разглашается, мы получаем
новые технологии, отличное оборудование, заявил Путин
после полёта.
Президент России Владимир Путин в четверг совершил
полёт на модернизированном стратегическом бомбардировщике
ТУ-160М, способным нести ядерное оружие.
Этот шаг, вероятно, будет воспринят на западе как
явное напоминание о ядерном потенциале Москвы.
Гигантский самолет с поворотным крылом, получивший кодовое название Blackjack,
представляет собой модернизированную версию самолета времен холодной войны.
Ту 160 способностей ядерной боеголовки и на данный момент активно модернизируются.
Ната неоднократно заявляла, что не видят признаков того, что Россия собирается
использовать ядерное оружие. Однако российские чиновники неоднократно
угрожали начать и ядерную войну.
Считается, что Путин ожидает прекращение поддержки Украины
со стороны коалиции, возглавляемой США.
Армия России продолжает наступление сразу на трех направлений
к заборожском Харьковском и Донецком.
Менобороны сегодня заявили, что российские войска взяли победу.
Неселеный пункт расположенный в двух километрах
к югу от Маринки по дороге на Константиновку.
Высовышники, убегая из победы, так торопились,
что решили бросить исправный немецкий Илья Пар.
Ну, что ж, теперь леопард Трофейный.
В коллекции пока не хватает британских челленджеров
американских Абрамсов и Петриот.
Впрочем, последние в качестве трофеев получить непросто,
поэтому наши ротечки хвалёные американские ЗРК просто уничтожают.
Это кадры из села Чернобаевка Херсонской области.
Сначала российские разведчики обнаружили пункт управления
Петриот, выследили, где находится пусковая установка
американского ЗРК, и его транспортно заряжающая машина.
После чего военные цели были уничтожены ударом из Кандэра.
Новые удары этой ночью нанесены и по военной инфраструктуре Украины.
Герания атаковали объекты ВСУ в Одесско и Полтавской властях.
Взрывы прозвучали, в том числе в Миргороде, где расположена авиабаза.
В Харьковской области по украинским позициям работают расчеты
реактивных систем Тарнадо.
На этих кадрах прилет российского карнета по автомобилю
так называемого иностранного легиона.
Все, кто был внутри, погибли.
В общем, очередной урок иностранцам.
Хотите повалантёрить на украинской стороне,
знайте, вас будут нищадно уничтожены.
Ну и хорошие вести.
Сегодня пришли из-за порожского направления.
Армия России закрепилась в бывшем здании школы в работе.
Это господствующий объект,
в том смысле, что кто его держит, то держит посёлок.
От самой школы, понятно, уже ничего не осталось, но руины по-прежнему имеют военное значение.
Украинский генштаб прямо сейчас решает, на какое направление перебросить дополнительные войска,
чтобы не потерять сразу несколько крупных населенных пунктов.
Украинские командиры выступили суровым предупреждением.
Россия стоит на пороге крупного наступления на нескольких фронтах на востоке страны.
ввергнут в бомбардировке Краматорск. Следующую цель русских после захвата города Авдеевка.
Сейчас армия России отвоёвывает позиции утраченные в ходе контрнаступления Украины в прошлом лето.
Кадрю украинских солдат в Авдеевке, их экшен-камеры зафиксировали, как они сражались за город.
При восходство Москвы вынудило Украину оставить промышленный город. Максим выжил в боях.
Польский военный корреспондент взял у него короткое интервью, вскоре после отступления.
Наша аварона разрушена, у врага 7-кратное превосходство в живой силе, они наступают, постоянно работают артиллерия.
В течение нескольких дней они пытались сражаться, надеюсь, что их самих при этом не убьют.
Многие ребята ранены, некоторые убиты, но нам удалось вывести многих солдат, иначе мы были бы окружены.
Все подразделения вышли, но говорят, что есть те, кто остались в подвалах.
Ужасно, очень ужасно. Многие наши бойцы пали, покидая Авдеевку.
Они отдали за неё свои жизни.
Давайте поговорим о якобы упорядоченном отступлении украинской армии.
Из Авдеевки, которая в итоге оказалась не таким уж упорядоченным и контролируемым,
на самом деле это было не тактическим отступлением по приказу главнокомандующего сырского.
Есть подтвержденные сообщения от украинских солдат, которые теперь говорят,
которые теперь говорят, что всё было очень геотично,
что у них в распоряжении не было бронированных транспортных средств,
чтобы выйти из котла.
К следующей линии обороны они бежали под постоянным артиллерийским огнём,
со стороны российских вооружённых сил.
Насколько сильно задержки в поставках западных боеприпасов
и то, что США пока ещё не разблокировали 60 миллиардов долларов военной помощи,
насколько это способствует ухудшению ситуации
и насколько это повлияло на оставление Авдеевки.
Ну, конечно, это не помогает. Это очевидно.
В то же время европейцы и американцы уже передали огромное количество вооружений,
но этот процесс заметился порядку причин,
одна из которых — пакет американской помощи, о котором вы упомянули,
а вторая причина заключается в том, что сложно поддерживать нужный уровень производства нашего ВПК.
В этом случае боеприпасов — это часть нашей общей проблемы.
Нам нужно прибавлять существенно в этом компоненте.
Обращаюсь к немецкому канцлеру и остальным мы должны делать больше.
Если вы послушаете украинцев, то поймете, что они просят нас о боеприпасах и артиллерии сейчас.
Мы со своей стороны решили передать им всю нашу артиллерию.
И я прошу прощения, друзья.
В Европе на складах все еще лежат боеприпасы.
Это вопрос не только производства.
Это вопрос не только производства.
В Европе есть боеприпасы вооружения средства ПВО, которые нам не нужны.
Они должны быть переданы Украине, а на права Адмиралов.
Я думаю, что важно отметить, что каждая страна самостоятельно оценивает,
что у нее есть на складах, какие боеприпасы и вооружения.
И потом они оценивают тот риск, на который они идут в случае передачи части того,
что у них есть с точки зрения возможности выполнения другой своей задачи.
по защите той части Альянса, где они находятся,
или защите своей страны, согласно статье 3-й договора НАТО.
Поэтому страны должны иметь системы вооружения и боеприпасы,
которых будет им хватать для того, чтобы защитить себя.
У нас на складах не чистятся оружия и боеприпасы,
которые там хранятся лишь для того, чтобы их передать Украине.
Поэтому говорить, что мы должны отдать всё, что у нас есть,
это немного простой взгляд на ситуацию.
Эти решения принимают отдельные страны, входящие в Альянс НАТО,
И каждое правительство отдельно оценивает те риски и те угрозы,
которые стоят перед каждым государством.
Украинцы признаются, что испытывают трудности на всей линии фронта.
Крынки вызывают особое беспокойство,
потому что это украинская мостовая на южном берегу реки Непар.
Русские всё ещё контролируют юго-осточную часть этого региона на самом берегу реки.
Этот участок фронта очень важен,
ведь ещё тогда украинцы думали, что смогут продвинуться по нему в Крыне,
но так и не смогли сделать этого.
Нейро-хирург Рокарманда ранее служил врачом в армии США,
а теперь работает волонтером на Украине, что самое тяжело из того, что вы видите.
Самые тяжелые травмы — это проникающие черепно-мозговые травмы,
проникающие ранения шеи, все из-за разрыва фортиллерий.
Снег припорошил новобранцев третьей штурмовой бригады украинской армии.
Сержанты заставляют их проходить срочную базовую подготовку по окопным и городским штурмам и другим манёврам.
Каждая женщина и каждый мужчина на счету в битве, которая, кажется, вернулась в те тяжелые дни, когда все только начиналось.
28-летний юноша говорит, что две недели назад он вернулся из Литвы, чтобы служить, несмотря на состояние здоровья.
В бригаде говорят, что готовят профессиональных бойцов, а не пушечное мясо.
Они сообщают, что их солдаты помогли эвакуироваться из Авдеевки,
где Россия сейчас подняла свой флаг.
Но многие из их раненых всё же остались в городе.
Атмосфера на Майдане в Киеве гнетущая.
Один солдат без ноги и ещё двое с раненными руками.
Или вот этот мужчина, который теперь может ходить только при Крамове.
Но всё это мелочи по сравнению с целым морем, флажков.
Каждый флажок означает одного мёртвого солдата в ССУ.
Причём речь только об уроженствах Киева.
из Киева, и с каждым днём этих флажков всё больше и больше.
«Именно здесь мы и встретились с Сареш Тунчирилой из команды
советников Генерального штаба Украинской армии.
По её словам, ситуация на фронте тяжёлая, но далеко
не безнадёжная, как утверждают некоторые шли».
«Мы сейчас в активной обороне, мы просто перешём ресурсы
и ждём новых поставок оружия от наших партнёров, в первую
очередь из Германии и США, и как только мы его получим,
мы перейдём в наступление.
Мы уверены, что пока ждём, мы сможем сдержать русских и сможем удержать наши позиции.
Да каким вообще вооружением в ССУ собираются сдерживать русских?
Прямо сейчас, спрашиваю я.
В конце декабря 90% зарубежного оружия было в исправном состоянии.
И когда придёт время, мы бросим его в бой с русскими, с нашими врагами.
Но военные и гражданские на Украине уже и так поняли, что новые флажки появятся не только на Майдане.
И что в этой войне погибнет еще очень много украинцев.
Зеленский завидует не только полету Путина,
но и интервью президента,
которую он дал американцу Такеру Карелсону.
Сегодня Зе решил лотам стить
и дал интервью американскому телеканалу Fox News.
При этом, я напомню, Карелсон сделал предложение Зеленского,
но Зе Такера испугался.
Интервью Fox News Зеленский дал якобы прямо на передовой,
менее чем в 2,5 километрах от российских позиций.
Правда, судя по кадрам,
записывали на какой-то лесопилке на Борщеговке или где-то под Киевом,
где заготавливают дрова для ВСУ Назид. В лоб Зеленском был задан вопрос,
есть ли у него план Б, на случай, если США не предоставят помощь Украины?
Ответить прямо, если какой-то запасной план он не смог. По словам Зеленского,
без помощи с стороны Запада, украинские войска будут нести все больше потери,
Если точнее, одни умрут, остальных придется власть в госпитале, будут ранены, станут коллегами.
Примечательно, что эта часть интервью была записана в госпитале,
на фоне потерявших конечностей украинских боевиков.
По сообщениям CNN, количество инвалидов среди солдат в ССУ растет.
Многие из них имеют несколько ампутаций.
Причина – отсутствие должной медпомощи,
поскольку в ССУ-шнике не могут выбраться из зоны боевых действий,
во время так называемого золотого часа.
Тот короткий промежуток времени,
когда медики еще могут спасти раненому конечность.
Но на деле раненых доставляют в больницу очень поздно,
из-за чего врачам приходится много ампутиров.
Добрый вечер и добро пожаловать в Харьков на Украине.
Мы только что закончили наш эксклюзивный интервью
с президентом Украины Владимира Мзеленским.
Это его самое первое интервью на линии фронта, на фоне двух лет войны из России.
Зеленский собирается ответить на всю критику в свой адрес и заручиться поддержкой,
чтобы отбросить назад Владимира Путина.
И закончить всё по возможности за столом переговоров, имея казарные карты на руках.
И из Киева мы ехали 7 часов на бронированной машине до Харькова.
После чего мы 4 часа ехали по линии фронта до Купинска.
Всего в трёх километрах до российских войск.
Всего мы проехали тысячу километров через всю Украину.
Что вам нужно? Есть что-то, чего вам не хватает?
Как вы уже знаете, нам не хватает боеприпасов.
Зеленского очень хорошо охраняют.
И артиллерийские снаряды, летящие то туда, то есть сюда,
были слышны на всём протяжении нашего интервью.
Нам нужно быстрее.
Это означает устранить всю имеющуюся бюрократию, иначе у нас не будет другого шанса.
Так что нам нужны высокие технологии и, конечно, скорость.
Это не деньги, это человеческие жизни.
Мы видим продвижение России. На днях они взяли Авдеевку к Югу отсюда.
Это крупнейшее приобретение.
Вы только что слышали артиллерию. Это крупнейшее приобретение России за 9 месяцев.
Значит ли это, что мы видим перелом в ситуации? Война меняется?
Да, последний год всё идёт сложновато для нас и особенно в конце года.
Однако, учитывая то, чего мы добились, мы проделали хорошую работу.
Спустя два года и около 100 тысяч жертв, Украина все еще охвачена войной,
но полна решимости. После визита в госпиталь города Харьков к военным,
многие из которых были ранены и поколечены, президент Зеленский сказал,
плана бы нет.
Что случится, если США не дадут по какой-то причине денег?
У вас есть другой вариант?
Конечно, мы придумаем что-нибудь. Нам придется выживать.
Но важно понять, что это критическая помощь.
Без нее у нас будет больше таких инвалидов в ССУ.
Потому что если у вас нет настоящего счета, тяжелой артиллерии, боеприпасов,
то, конечно, придется терять людей.
80% пациентов — это военные, многие с несколькими ампутациями.
Это происходит потому, что раненые не могут выбраться из зоны боевых действий.
во время так называемого золотого часа, когда можно спасти человека.
К тому времени, когда они пребывают в пункт стабилизации,
нам приходится отрезать большую часть конечностей из-за наложенных турникетов,
поэтому так много ампутаций.
Сейчас жуткие кадры из Авдеевки, убегающие высушники,
оказывают первую помощь своей сослуживицы.
Совсем молодой женщине, она получила проникающее ранение головы,
залитое кровью и лицо распухло.
Рану промыли, но удалось ли спасти девушку неизвестную.
Сейчас в СУ 62 тысячи женщин, 18 тысячи — это матерю,
у которых остались на гражданке дети.
5 тысяч находятся непосредственно на передовой.
Причем служат не только поворихами или санитарками,
но выполняют боевые задачи, убивают наших сограждан.
Женщин доверяют управлять дронами комикадзе,
других забрасывают на снайперские позиции
или дают место в ненаметных расчетах.
Стоит четко понимать, такие воинские специальности являются приоритетными целями для нашей армии.
Поэтому неудивительно, что девчины точно так же, как и хлопчики, погибают, получают ранение, становятся инвалидами.
Скрипс Ньюс показала историю красавицы Русланы, она потеряла ногу на поле боя,
теперь страдает не только от фантомных болей, но и борется с посттравматическим синдромом.
Все, что смогли дать ей украинские власти,
западные партнеры — это протез и шанс сняться в рекламе.
Ну вот как раз для таких минбароны Украина закупила 50 тысяч комплектов
в специальной женской униформы, которые уже поставили в ВСУ.
Ну и здесь камфус. Мало того, что обмундирование некрасивое и неудобное,
так в комплектах не оказалось женского белья, то есть все трусы мужские.
Но ничего не поделает. Солдат, согласно уставу, вне зависимости от пола,
должен стойко переносить тяготы и лишения.
Концентрация на цели.
Без колебаний с сегодняшним холодным утром
около 20 женщин учатся пользоваться оружием в лесах под Киевом.
Айтешницы и студентки, они не разу в своей жизни не держали колашников.
Однако война на Украине затягивается и они понимают, что украинская армия не хватает рабочих рук.
Я пришла получить нужные навыки на случай, если в ближайшее время будет принято решение о мобилизации женщин.
Катерина специалист по маркетингу приняла решение. Если закон о мобилизации женщин будет принято, она не будет уклоняться.
Я понимаю, что ребята на фронте не вечно, их нужно заменять.
Я понимаю, что вообще могу не вернуться.
Я готова на эту жертву.
Чем больше я здесь тренируюсь, тем яснее я принимаю то, что могу погибнуть на фронте.
На данный момент украинская армия насчитывает 60 тысяч женщин или 23% отличного состава.
В последние два года фемилизация вооруженных сил ускорилась скорее на фоне необходимости,
нежели борьбы за равноправие. Наталья – графический дизайнер, говорить, что готово, но опасается предрассудков.
Многие девушки, входящие в состав вооруженных сил, не сражаются, занимают административные
должности. Так что если меня отправят на поле боя, я буду согласна. А вот работа в кабинетах меня
не интересует. Шаксовенная суду каждую неделю к тренировкам в этом лесу присоединяется все больше
и больше женщин на случай женской мобилизации. В то же время на востоке страны, раздираемые
битвами, Анастасия не скрывает раздражения. Лор по образованию она не справляется с потоком
раненых. Она отчаянно ждет реформы по привлечению женщин в ряды ВСУ.
Нам необходимо женская мобилизация, нам не хватает медиков,
мотивированных ехать на линию фронта. Эта катастрофа понятно, что мало кто хочет отказаться
от своей обычной жизни и работы и приехать сюда. Но у нас нет выбора, даже если это и тяжело.
Будучи непопулярным законопроектом мобилизации женщин на Украине постоянно откладывается,
но при этом все понимают, что с другой стороны российская армия не перестает
и будет пополнить личный состав.
Сейчас на Украине в боевых действиях
содействована больше женщин,
чем в любой другой армии мира.
43 тысячи женщин служат в армии прямо сейчас.
У 18 тысяч из них есть маленькие дети.
Что самое примечательное,
на Украине нет призыва женщин в армию.
Поэтому все они добровольцы.
Эти солдаты по имени Мавка и Елена Лютикова
столкнулись лицом к лицу
с интенсивными боевыми действиями,
а также с сексизмом со стороны коллег мужского пола.
Но по их словам, это их только мотивирует.
Яна показывает куртку, которую получила еще прошлой зимой.
Девушка мобилизовалась в мае 2022, сначала как медик,
а со временем стала оператором дрона Камикадзе.
Этот бушлат мне выдали.
Выдали термобелье зеленое и зимний набор.
Носки, мужские трусы.
Штаны слишком тесные, куртка на два размера больше.
Вся одежда, которая на ней сейчас, куплена за личные средства.
Во время выполнения боевых задач, говорит униформа прежде всего должна быть удобной.
Дискуссия о необходимости отдельной формы для женщин в армии идёт уже не один год.
7 лет назад Минобороны впервые презентовала женское белье.
С тех пор каждый год его дорабатывают, а женщины получают мужские боксеры.
В этом году обещают закупить 100 тысяч вот таких комплектов женского нижнего белья.
Чтобы нигде ничего не давило, не резало.
Ну как бы, универсальная модель.
И сейчас оно поставляется тоже.
Должны только закупить.
Ирина говорит, что они помогали Минобороны разработать
летний образец формы, руководствовались опытом США и стандарта Мината.
Готовы поделиться своими наработками и в разработке
зимней женской униформы и даже формы для беременных.
Бесплатно они уже раздали шесть тысяч комплектов
и потребность только растет.
Старший сестрой, начинающий гимнасткой, но мы здесь, и она прячется в пункере в нескольких сотнях метров.
Через поля усейной смерти до самого Бахмута.
Кем бы она ни была перед началом войны, теперь ее сослуживцы знают просто как ведьм.
Чем ты занималась до того, как попала на пулевое?
Я была студенткой, изучала международную экономику.
Международную экономику?
Да, мне нравится вязать крючком.
О да, правда, что ты шьешь?
Шапки с ветеранозки.
Она делает это, чтобы успокоиться и постараться удержать свой стресс под контролем.
Это способ для ведьмы. Держать своего демона на расстоянии после всего пережитого.
Будучи радисткой на фронте, она записывала свои вылазкие моменты.
Свои 19 лет она встретила на поле боя.
Это был опасный долг. Она стала свидетелем ужасных разрушений, нанесенных атаками Российской армии.
В феврале прошлого года одна из упавших бомб изменила ее жизнь навсегда. Что произошло в тот день?
Я ехала и улыбалась. Осколки кассетного боеприпаса пробили машину. Открываю глаза и понимаю, что ноги у меня больше нет.
Она боялась, что умрёт. Она сняла происходящее на видео,
чтобы её семья знала, что с ней случилось.
Две боли – физическое и эмоциональное.
После пяти операций она получила свой первый протест на гиг.
Затем она наткнулась на сферу красоты.
Сложные социальные нормы о дом, как это воспринимать.
Когда молодая девушка демонстрирует свой протест,
Вместо того, чтобы его скрывать.
Байден сегодня окончательно забрентил.
Резидент США назвал Путина, странно даже такое вслух произносить,
но речь об официальном заявлении главы ядерной державы.
И так Байден назвал Путина сумасшедшим сукиным сыном.
Это прямая цитата.
Безумие прокомментировал пресс-секретарь российского президента Песков,
говорит, что подобные хамские заявления из уст главы государства США
вряд ли способны каким-то образом уязвить главу другого государства,
тем более президента Путина. Но это является огромным позором для Соединенных Штатов.
Если президент использует подобную лексику, то ему должно быть стыдно.
Официальный представитель Мит Захарова заявила, что когда в следующий раз
Байден решит воспользоваться выражением сумасшедший сукин сын,
сын, пусть постарается вспомнить, что лучше всего оно ассоциируется у американцев с его собственным
отпрыском Хантером. Иными словами, если Хантер сукен сын, а он сын Байдена, то как Захарова
назвала самого Байдена? Правильно, именно так. От себя добавим, Юпитер, ты сердишься, значит,
ты неправ? Или у тебя истерика от бессилия? Ты вообще сложно
себе представить, чтобы умный, сильный, могучий, уверенный
в себе человек, лидер, ну допустим, Путин, обзывался
и называл кого-то сукиным сыном, убийцей, диктатором.
А потом Шолы стукался головой об собственной вертолёте.
Представили? Вот действительно невозможно. Ну и как шутят
сегодня в интернете, перефразируя знаменитую фразу главного
советского журналиста международника. Зорина – два мира, два трапа.
Президент Джо Байден назвал президента России Владимира Путина сумасшедшим
сукиным сыном во время сбора средств в Сан-Франциско, предупредив, что угроза ядерного конфликта
существует всегда, но экзистенциальной угрозой человечеству остается климат. Это последняя
экзистенциальная угроза – это климат. У нас есть такие сумасшедшие сукины дети,
как этот парень Путин и другие. Поэтому нам всегда приходится беспокоиться о ядерном конфликте,
но экзистенциальной угрозой человечества является климат, сказал Байден небольшой группе
доноров. Байден и ранее обзывал с сукиным сыном других людей. В январе 2022 года он был пойман
за использованием того же термина в адрес репортеров Fox News из Белого дома. Словесные нападки Байдена
на Путина также резко усилились в Белом доме во время предвыборной компании.
Подобные хамские заявления из уст главы государства США вряд ли способны каким-то
образом уязвить главу другого государства, тем более президента Ботина. Но это является
огромным позором для самой страны, для самой страны. Я имею в виду для Соединенных Штатов Америки.
То есть, если президент такой страны использует такую лекцию,
ну это стыдно должно быть.
Понятно, что господин Байден демонстрирует в угоду
внутреполитическим интересам поведения в стиле голливудского ковбой.
Ему бы это очень хотелось.
Не думаю, что это возможно, а так просто как гражданина России
очень хочется сказать, попросить своих помощников,
чтобы они сделали вам подборку и нашли хоть одно оскорбительное
высказывания в ваш адрес со стороны президента Путина.
Когда в следующий раз Джо Байден решит воспользоваться выражением сумасшедший
сукин сын, пусть постарается вспомнить, что лучше всего оно ассоциируется у американцев
с его собственным отпрыском Хантером Байденом.
И параллельно смешно про самого Байдена. Британское Daily Mail сообщает, что у старинной
Джозефа Байдена осталось только два вера в союзника для борьбы с возрастными изменениями.
Это физиотерапевта, его кошка Уиллоу, она будет его ровная в 7 утра,
а Байден снимает свою дыхательную маску для сна,
которая помогает бороться с опноя и идёт кормить питомца.
Следом за кошкой, их президент поднимается врач,
чтобы провести зарядку.
Без ежедневных упражнений Байдену трудно удерживать равновесие
и сохранять твердость походки.
То есть физиотерапев дает суточную установку.
Джо, не падать при свидетель.
Рабочий день президента, согласно расписанию, которое публикует DLML,
начинается в 10 утра, а заканчивается не позже пяти вечера.
После работа способность деда резко падает.
В течение дня Байден подкрепляет силы легким супом к салатам скопченой курицы.
На ужин, макароны, на десерт традиционный грильяш,
мороженое шоколадное крошко.
Даже неудивительно, что одновременно с Daily Mail вышел материал «Консервативный Вашингтон Таймс»
сам сообщают, что открытое письмо президента Байдену с призывом пройти таких когнитивных тест
подписали уже 84 конгрессмена республиканцев, которые не верят представителям Белого дома,
утверждающим, что президент в прекрасной форме и вполне способен руководить страной.
Материалы Ваштаймс цитируют нейрокирурга из Нью-Йорка, Ангеля Боева,
который полагает, что умственные способности президента
страдают не только от общего старения мозга,
но и от двух операций по устранению, а не в ризм, который он перенес в 1988 году.
Тогда Джозефа удалили небольшие части лобной доли с сабе их сторон.
Так что снижение когнитивных функций было неизбежным.
Таким пациентам далеко не всегда разрешают управлять даже автомобилем, не то что США.
Очередное свидетельство нетрудоспособности Байдена во время своего последнего выступления перед избирателями.
Он забыл любимую присказку, которую постоянно повторял его отец.
Для вместо того, чтобы прочитать по телесуфляру, работа это больше, чем зарплата, заявил, что зарплата это больше.
Хотя, возможно, это была оговорка по фрейду.
Так что возраст Байдена.
Самая большая проблема в его новой предвыборной компании пишет политико.
И чтобы хоть как-то скрыть очевидное, он все чаще стал пользоваться
коротким трапом при перелетах, чтобы не упасть.
Также ему приходится постоянно переобуваться в буквальном смысле.
То есть менять скользкие локированные туфли с каблуком
на удобные мягкие кроссовки на резиновой подушке,
прежде чем садиться в самолет.
Поскольку каждая падение ведет к падению еще и рейтинга.
Но на помощь спешит вице-президент Каррис.
Камала заявила, что Байден в добром здравии
и готов возглавить страну во второй раз.
Но если вдруг, то она, цитата, абсолютно готова занятия вопроса.
Джо Байден обычно просыпается в 7 утра,
в главной спальне на втором этаже Белого дома,
и там находится только он и его кошка.
Вы первая семья, которая решила завести кошку.
Да, это правда. Он сейчас сидит и ждет.
Она, она ждет в крыле Белого дома.
Это была ваша идея, господин президент.
Нет, ну я легко согласился.
Это зеленоглазая полосатая кошка с короткой шерстью.
Теперь официально стала членом семьи.
поздоровайтесь с Уиллоу Байден, названной в честь родного города первой леди Уиллоу Гроу,
штат Пенсильвания. Ей два года представитель первой леди сообщила, что Уиллоу обосновалась
в Белом доме со своими любимыми игрушками, лакомствами и большим количеством места,
которое можно обнюхать и исследовать. К этому времени первая леди Джил Байден,
которая встала пораньше, уже занимается со штангой или делает отжимание. Президент,
который носит аппарат для поддержания давления
в дыхательных путях для лечения опноевосни и часто
имеет заметные вмятины от его ремней на лице,
движется помедленнее.
Президент Байден начинает свою примерно 45-минутную
тренировку около 8 утра, часто с изотерапевтом.
Сообщается, что программа сосредоточена на упражнениях
по балансировке, помогающих бороться со все более скованной
походкой президента.
Президент не входит в овальный кабинет до 10 утра и обычно
уходит в 19.00.
Помощники планируют большую часть его публичных мероприятий
с 10 до 16 часов, потому что, по словам инсайдеров
Белого дома, именно в это время он наиболее активен.
Байден сначала получает секретный ежедневный
брифинг об угрозах, с которыми сталкиваются страна.
Обед обычно состоит из супа и салата с курицей гриль.
Его любимое лакомство – мороженое с шоколадной крошкой,
и он ест его каждый день.
Меня как любитель мороженого больше всего бесит то, что
но не в цене.
Ему необходимо серьезно поработать
на физическом состоянии.
Когда вы слышите, что темп его речи
заменяется,
во многом это
все просто возраст.
Ему 81.
Дело не возрасти, а в энергичности.
Дело в физических возможностях.
Дело в логике.
Позвольте задать откровенный вопрос.
Позволили бы вы ему везти машину?
Я думаю, никто бы не позволил.
Я думаю, никто бы не позволил.
Во вторник он обедал с Камалой, и все, больше ничего по расписанию.
Он выбежал минут на пять, чтобы прочитать текст написанных для него,
чтобы поносить Трампа, а затем убежал обратно.
Я не считаю это работой, ясно?
В среду он обедал с госсекретарем Энтони Блинкиным.
Ладно, а сегодня вообще ничего.
Позвольте мне спросить, вы этого хотите?
Вам нужен президент, который целый день ничего не делает?
А вот как американцы оценивают Джо Байдена.
Он старый, и я думаю, что пришло время для новой крови, знаете ли.
Его возраст вызывает беспокойство.
Я не думаю, что он сможет руководить этой великой страной следующие четыре года.
Он старый мужичок, поэтому, конечно, он довольно медленный.
Но я думаю, он принимает лучшее решение, которое он способен принять,
чтобы не подвергнуть на опасности.
Слава тебе, Господи, что наш президент в хорошей форме,
в добром здравии и готов руководить нами еще один срок.
один срок. Камала, вероятно, скрестила пальцы за спиной,
когда говорила, что президент находится в хорошей форме.
Я говорю в том смысле, что вам стоит посмотреть, как
он сегодня направлялся в родной штат Харри с Калифорнию.
Ох, ну и ну, снова пару раз споснулся на лестнице, но
конечно могло быть намного хуже. Им нужно установить
ему альпинистскую страховку, или хотя бы попросить кого-нибудь
каждый раз поднимать его за ручку по лестнице. В общем,
президент путает свои слова и мысли, и сейчас все больше
тормозит прямо на наших глазах. Вот Джо Байден,
пребывающий в другой местной этой поездке в Калифорнию,
которого сопровождает от самолета-то вертолета Ненсей Белоси,
и еще не так давно он пустился бы в хилую пробежку перед камерами.
Президенции Дневных Штатов здесь, чтобы собрать деньги
на избирательную компанию. Мне кажется, что если бы мы организовались,
мы могли бы собрать ему больше, чтобы он не приезжал.
Вчера вечером в моей жене потребовалось полтора часа,
чтобы проехать около шести миль.
Они закрыли все, закрыли все дороги от Дисклейленда
до парка развлечений Magic Mountain.
Все дороги закрыты.
Движение медленнее, чем на этих кассах.
В смысле, очень медленнее.
Так, спокойно.
Главное, будь очень осторожен.
Да, да, не надо торопиться.
Идем аккуратно, соблюдаем равновесие.
Осталось ещё несколько шагов, прежде чем всё закончится.
Мы посадим тебя в машину, и всё будет в порядке.
Ладно, отлично, он сделал это.
Нет, серьёзно, есть ли зрелище более напряжённое, чем смотреть, как он спускается вниз полисницы?
У меня такое ощущение, будто я смотрю фильм «Тихое место».
Там такая же напряжённая атмосфера.
А вот кое-что из того, что сказал президент, приехав в номер приятия.
Мой отец любил говорить.
Джоуи, зарплата — это больше, чем зарплата. Дело в твоем достоинстве.
Ааа, вот именно. Дело в твоем достоинстве и дело в твоей компетентности.
На несколько слов про международную изоляцию России, точнее ее отсутствие,
на встрече министров иностранных дел стран Большой Двадцатки,
в Бразилии наш триколор Горда-Ареел, нарядуясь с другими флагами международного объединения.
В лавуроссийского МИДа Лаврова тепло приветствовали коллеги из Турции, Саудовской Аравии, Боливии, с министром иностранных дел в Мексике,
Алисии и Барсена, и Сергей Викторович чуть ли не обнимался.
Блинкин при этом даже не посмотрел в сторону Лаврова.
Впрочем, Лавров ответил взаимностью.
К тому же, как сообщает Ройтер, представители стран Запада на закрытом заседании буквально обрушились на Россию.
«Москву необходимо срочно запретить»,
едва ли не кричал министры на странных дел в Великобритании Кэмерон,
сообщили в его канцелярии.
С подобными заявлениями в первый день двухдневной встречи
выступили ведущие дипломаты США, Австралии, Канады, Германии,
Италии и Франции.
Пловров достойно ответил Кэмерону, спокойным тоном,
перечисливив набор фактов о событиях на Украине.
Этим инсайдом поделился главами Норвегии,
который, к слову, тоже присоединился к критике.
Еще один инсайд озвучил глава Госдепа Блинки.
На встрече с президентом Бразилии Лулой Досиловой он заявил, что
«Вашингтон не видит условий для переговоров по урегулированию конфликта на Украине».
О том, что видит Вашингтон, сегодня пишет Нью-Йорк-Пост.
Блинкин обучает сотрудников Госдепа гендерно нейтрально изъясняться,
чтобы они ни на рукам не обидели транспорта.
В частности, госсекретарь призвал избегать таких слов, как
Мать, отец, сын, дочь, муж, жена, заодно и обращение дамы и господа.
Теперь только люди, все люди.
Логика простая, вы видите женщину, разговаривайтесь с ней как женщиной,
но совершенно не знаете, что в штанах может прятаться член.
Цитат.
Весь этот толерантный, инклюзивный новаяз, гостсекретарь США,
внедрил на совещание через несколько дней.
После гибели трех американских военных от удара дрона на Ближнем Востоке сообщают Fox News,
что называется «новые приоритеты администрации Байдена».
Ну и странное чувство, когда придумали они, а стыдно тебе.
Явление называется «Испанский стыд» или «Кринш», если помотно.
Гор секретарь Джо Байдена предупредил сотрудников своего ведомства
об опасности спутывания гендеров во время общения с коллегами. Согласно записке от 5 февраля,
которое имеется в распоряжении издания National Review, Энтони Блинкин предостерег от использования
проблематичных гендерных обращений вроде храбро и мужчины и женщины или леди и джентльмены. Вместо
этого он предложил использовать гендерно-неетральные термины от важных спасателей или люди. Представители
босс-департамента спросили об этом в сдоре. Это стандартная государственная практика,
цель которой призвать людей уважительно относиться друг к другу и использовать выражения,
которые не вызывают дискомфорта у других.
Я хочу спросить, у госсекретаря или у кого-то другого в этом здании есть какие-либо проблемы с
фразой «леди и джентльмены»? У меня нет никаких проблем с термином «леди и джентльмены»,
и я полечим уверен, что и у госсекретаря их тоже нет.
Когда слышишь подобные споры, когда в мире и в нашей стране происходит столько важных событий,
И когда слышишь, что президент говорит о тарифах на волос мусора, шрин, фляции и о всём этом идиотическом бреде,
то это должно быть для нас сигналом о том, что у них нет никаких идей, и их это не волнует.
Что касается спутывания гендеров, госдепартамент устраивает психотерапевтические сессии для своих сотрудников.
Недавно спуло электронное письмо, где у нескольких сотрудников был перепутан пол.
Теперь они оплачивают психотерапевта этим людям.
Давайте вспомним 2015-й или 2016-й год, когда Дональд Трамп выступал на митинге или что-то вроде того.
Он сказал, что политкорректность убивает эту страну.
И его словам аплодировали стоя.
Почему я это запомнила?
Потому что подобные вещи напоминают всем, почему он сказал это.
и госдепартамент может отмахнуться и сказать.
Да это всего лишь записка, ничего особенного, почему это все обсуждают.
Но это проникает в умы всех, кто получает эти записки и читает их.
Многие из нас мамы и папы, у нас есть сыновья и дочери,
и они не хотят, чтобы это жуть в уловых жизни.
И вы думаете, что эта записка от госсекретаря Блинкина отправится в мусорное ведро?
Нет, бюрократа относится к этому серьезно.
Поэтому это проникает в у государства все глубже и глубже.
Я не знаю, помните ли вы, но в свое время была реклама Циру,
где женщина говорит, что я цветная, я мама, я цистгендер,
милиниал, которому поставили общее тревожное расстройство.
Помните?
Да, конечно!
И она рекламировала набор в Циру, набор в армию,
сейчас на самом низком уровне, с 1941 года.
Армия — это машина для убийства, а не машина для чувства.
Что касается этого спутывания полов, то можно сказать, да ладно, что тут такого.
Просто будьте вежливыми, но тут важна сама тема.
Это записка потребовала времени, внимание и усилий людей.
Люди их составляют часами, они тратят деньги на эту психотерапию,
И это ведёт к ещё большим альтернативным издержкам.
Принимаются ненаучные, не имеющие биологическое основы решения.
Это влияет не только на единство внутри армии,
но и оказывает долгосрочный эффект на физическое и психическое здоровье людей.
На фронт перенесёмся Павел Кукушкин воинкор с нами, на прямой связи.
Павел, здравствуйте.
Знаем, что были на одном из самых горячих участков.
Сегодня работено.
Слушаем вас.
Да, Евгений, добрый вечер. Подработина, ситуация развивается достаточно активно.
Наши герадические бойцы и 58 армии других соединений сейчас давят с трех направлений с запада, юга и востока в направлении этого населенного пункта.
бои идут непосредственно в населённом пункте уже, то есть южная часть этого населённого пункта под нашим контролем
и выдавливают противника дальше на север, бои идут, ну, как сказать, нельзя сказать, что уже в домах, потому что там домов-то не осталось,
Если все эти кадры видели от населенного пункта одни разрушенные дома и, тем не менее,
украинцисты цепляются, не сдают, скажем так, позиции без боя, сопротивляются. Но сейчас вот
в данный момент активно работает наша артиллерия, работает наше самоходное орудие, стволное
артиллерии. Танкисты наши активно поддерживают штурмовиков и в данный момент утюжат у крепых
украинацистов. И есть данные, что украинацисты отступают на север населенного пункта.
Нью-Йорк Таймс пишет, что при бегстве из Авдеевки тысячу высушников попали к нашим бойцам в плен,
но что-то как-то не видно следов пока этих пленных. Может вы видели что-то, знаете о них?
Да, Евгений, я лично видел пленных. Я сейчас о количестве, конечно, говорить не буду, потому что,
ну, по понятным причинам, сначала ведутся оперативные действия с ними, выявляются военные
преступники, с ними работают компетентные органы. Я видел несколько боевиков, которые взяли при
при штурмах бойцы-интербригады пятнашка, но знаю о том, что активно, действительно
активно брали в плен наши бойцы-украинацистов и очень много раненых оставляли при покидании
Авдеевки, оставляли намеренно раненых, зная о том, что наши бойцы при обнаружении их, естественно,
передадут их медикам и их будут лечить. Павел, с одной стороны мы видим данные о том,
что высоушники теряют силу, что огромное количество убитых, раненых, потерянные техники
с другой стороны. Мы слышим, например, интервью министра обороны Беларуси и Хреднина,
о том, что на границе с Беларуси Зеленский сосредоточил 114 тысяч высоушников. Сколько
их там осталось. Чего у них есть? Какие планы дальнейшие? Ну про планы их мы можем,
ну как сказать, тяжело, тяжело за них думать. Сейчас у них тонко, везде. Сейчас на Артемовском
направлении наши бойцы заняли населенный пункт Красная или оно еще называется Ивановское.
На Маринском, теперь уже к Ураховскому направлению, наши бойцы заняли населенный пункт победы, который позволяет выровнять фронт на этом направлении.
То есть мы везде давим. Поэтому вот эта информация о сосредоточении большой группировки на белорусской границе.
Но, наверное, для каких-то целей они это сделали, но то, что у них действительно есть какой-то серьезный запас резерва, я бы к этому относился осторожно.
Спасибо вам большое, как всегда, исчерпывающе, интересно.
И главное, что с самой передовой военкор Павел Кукушкин в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции.
Возвращаемся к главным кадрам дня полёте Верховного главнокоманды еще Путина на стратегическом бомбардировочке Tu-160-M,
в составе боевого экипажа.
На командирском кресле летел Путин.
Появились кадры изнутри ракетоносца Владимир Путин в Гермашлеме.
Как видим, что панельная прибор, приборная панель, заблёрина, как это у нас у телезионщиков называется.
Понятно, что самолёт абсолютно новый, модернизированный, и, конечно, начинка его секретно.
Давайте посмотрим.
Мы видим, что президент управляет стратегическим бомбардировщиком, впрочем, уже второй раз.
После того, как приземлился, Путин рассказал, что новый модернизированный ИТУ-160 ТЭМа управляется гораздо легче.
По-моему, колесников из коммерсанта попросил его сравнить, что было вот 19 лет назад и сейчас.
Конечно, это другой самолет. Это совершенно новый самолет.
Ну и вот просто по картинке, визуально, когда сравниваешь то, что мы видели сейчас,
когда мы видим Путина, управляющего стратегическим бомбардировщикам,
способным нести ядерное оружие, и с другой стороны, Джозефа, прости господи,
Байдена, который не может зайти на трап пассажирского самолета,
и поэтому вместо туфель ему выдают кроссовки.
Прошу, Сергей Иванович.
Вы знаете, мне кажется, что что очень важно сказать.
Президент показал своим участием в этом полете
о безграничном доверии нашей техники, нашей отечественной
техники.
И это говорит о том доверии людям, которые эту технику
делают.
Это большое количество, естественно, конструкторского
сектора ребят, инженерного, рабочих, которые создавали
И вот еще одно, что президент показал,
это, конечно, замечательное своефизическое состояние,
своефизическую форму принять участие в таком полете,
перегрузки и взлет на форсажей, посадка парашюты.
То есть это очень серьезно, как раз в сравнении с тем,
что мы видели в том перечне сюжетах,
о котором транслировали с лидером другой страны.
мне кажется вот сегодня просто на просто очередной вот такой наплыв гордости
за нашего национального лидера и за те возможности которые сегодня делают
наши люди вот это вот это очень важно большой конечно ряд который мы
посмотрели но сегодня на первом плане именно это они интервью там кого-то
где-то в приискусственном освещении и свечах показывая что где-то это передавали
еще что-то, тем самым демонстрируя, вот мы видим сюжет демонстрируя попытку показать какие-то свои
возможности, но в то же время все прекрасно оценивают, что это ничто. Вот это наш лидер,
национальный лидер и это наша продукция. Да, действительно и тем более что Tu-160 непосредственное
участие принимают специальные военные операции, наносят удары по военным объектам на Украине и
И в данном случае Верховный голом командующий знакомится с той техникой, которая помогает России победить.
Игорь Иванович.
Буквально два слова о Байдене. Послушал я, но это какой-то американский старик Пахабыч,
а не президент Соединенных Штатов Америки Камикадзе, который сидит за рулем американского государства и ведет его к катастрофу.
Недостойно употреблять те выражения, которые употребляют Джо Байден, так даже грузчики не выражаются.
Это все-таки лидер ядерной державы, тем самым он демонстрирует не просто неподобающий стиль поведения,
а унижает и свое страну, и лично институт американского президента.
Что касается полета Владимира Путина на бомбардировочке Tu-160M, прежде всего необходимо отметить, что это абсолютно новая машина.
Да, внешние геометрии и внешний вид остались прежними, поскольку это совершенно аэродинамическая конструкция, правильное временем.
Но все, что касается внутренней начинки борта, начиная от цифровой кабины, вооружения, комплексов радиоэлектронного подавления, бортовых,
а также двигателей новых модернизированных НК-32, это абсолютно новое изделие.
Несколько лет назад политическим руководством страны было принято решение у возобновления
выпуска этих машин уже на новой технологической основе на базе нашего старейшего уважаемого авиазавода в Казани.
И сегодняшний полет – это путевка в жизнь новому фактической поколению российских стратегических бомбардировщиков,
которые составляют основу нашей авиационной тряды.
Мы видели, что Владимира Путина при посадке машины встречали
и руководители Объединенной авиастроительной корпорации
и командование дальней авиации и руководства Татарстана,
которым надо еще раз сказать слава благодарности за то внимание,
которые уделяются в Республике всем без исключения предприятиям,
занимающимся выпуском оборонной промышленности.
Вместе с тем полет Владимира Путина имела очень важные политические и военные месседжи.
Во-первых, как абсолютно правильно было сказано, это демонстрация превосходной физической форме,
которая находится в нашем президенте.
Это важно для политиков быть недряхлым, особранным, уверенным, работа способным,
потому что хорошее здоровье — это очень важно для лидеров любой без исключения страны.
В этом плане, демонстрируя своим полетом на сверхзвуковом стратегическом бомбардировщике
с изменяемой геометрией «Крла», пусть полет был достаточно короткий,
но тем не менее, это еще раз свидетельство того, в какой физической форме находится наш верховный главнокомандующий.
Я даже не сравниваю его с Байден в данном случае, потому что здесь, ну, для президента США это катастрофа кадры, когда Путин по вот этой стремянке уверенно взбирается вверх, в кабину, на место командира, бомбардировщика, который несет ядер на оружие, и падающий, дряхалый с деменцией Джо Байден, неспособный даже подняться по комфортабельному трапу гражданского, пассажирского самолета,
Второй не менее важный мессор, что этот полет был совершен накануне двухлетней годовщины
из специальной военной операции. Это демонстрация, в том числе Западу,
чтобы бессмысленно строить планы военной агрессии, а тем более ядерной войны против России.
Такие заявления сегодня звучат. И на фоне неудач с пуском баллистической ракеты морского
базирования с борта британского стратегического ракетоносца,
где, кстати говоря, присутствовал министр обороны этой страны,
ракетов взлетел и тоже плюхнулась назад, не выполнив
свою основную миссию возможным военном конфликте.
Мы здесь видим, конечно, прекрасные наши образцы
вооружения, военной техники, все ядерные триады, которые
страхуют нас от любых форм давления, а тем более от третьей мировой войны.
Ну и, конечно же, сегодняшние кадры будут восприняты во всём мире,
как военно-политическая сенсация, мало лидеров, которые могут продемонстрировать,
во-первых, такую технику, а во-вторых, свои возможности управлять и находиться вместе с экипажем.
Конечно, это не первый полёт, мы помним известный полёт
Владимира Путина на еще прежних образцах авиационной техники,
как истребителях, но и, конечно, на ТУ-160.
Могу сказать, у нас время журнала «Национальная оборона»
вышел большой материал, посвященный как раз этому полету,
президента России Владимира Путина.
И на встрече с военными экспертыми в ядерном центре в Сарове
у меня была возможность Владимир Владимировича этот экземпляр выручить,
Что он поблагодарил и тепло поприветствовал. Были такие вот интересные моменты.
В целом могу сказать, что наша ядерная триада сегодня находится в очень хорошем состоянии.
Мы фактически завершили переворужение в то время как для Соединенных Штатов Америки этот процесс еще впереди.
Он потребует очень серьезных финансовых, интеллектуальных, инженерных усилий.
Ну, так или иначе США, наверное, этот процесс будет решать,
и он будет растянут по времени.
Во всяком случае, сегодня российские вооруженные силы с опытом специального и на операции,
который большой вклад вносит, в том числе и наши воздушно-космические силы,
включая и дальнюю авиацию, демонстрирует блестящий профессиональный подход,
способность решать любые поставленные задачи.
И, конечно, в преддверии Дня Защитника Отечества, 23 февраля,
Мы поздравляем нашу доблестную армию солдат, офицеров, генералов с этим профессиональным праздником.
Ну а ветеранов, конечно, поздравляем из днем защитника отечества,
из днем Советской армии и военно-морского флота, эти два праздника, 23 февраля, неразделимы.
Мы великая страна, у нас великая армия,
мы решим все задачи по обеспечению своей обороноспособности
и безусловно поставленной президентом задачи по специальной военной операции будут выполнены
полностью, в те сроки и в соответствии с теми планами, которые готовят генеральный штаб.
Конечно, право, абсолютно, что такая картинка и такие поступки в Верховном команде еще еще и мотивируют наш клетчик,
который каждый день многократно вылетают на опасные задания, уничтожают военные объекты вооруженных силы Украины.
И сегодня очень было много комментариев в пабликах, ледческих, что вот к нам присоединяется Верховный.
И это действительно воодушевляет вооруженные силы, которые ведут боевые действия.
Очень много новостей. Вы упомянули Шабса, господина из Великобритании,
который немножко испугался, будучи на подводной лодке, которая неудачно запустила ракету.
Так вот, он только что заявил в Палате Общин,
Лондон направит Киеву до 200 высокоточных ракет Бримстон
и сообщил об этом в ходе в свое выступление в парламенте.
Примьер-министр Даней Мадея Фредриксен этим летом
мы передадим Украине первые истребители F-16.
Ну и Лавров ответил, господин Блинкину,
заочно ответил, хотя они, в принципе, были в зоне досегаимости в одном помещении,
В Бразилии Лавров пожелал Западу не подавиться за своим демократическим столом,
комментируя слова Блинкина, на Мюнхенской конференции.
Помните, Блинкин сказал, что усильных стран слабые,
те, кто против, окажутся на столе в качестве обеда.
Вернемся.
Испанское здание «Эль-Периодика» сегодня публикует документы,
в котором в страну въехал летчик-предатель Максим Кузьминов,
который перешел на сторону ВСУ, угнал военный вертолет МИ-8,
убил двух своих сослуживцев, которые были на борту и не знали об изменении.
Кузьминов на границе предъявил паспорт на имя 33-летнего Игоря Шевченко,
который был выдан 22 сентября 2023 года.
Шевченко, этот выдуманный персонаж, родился, судя по паспорту, в Донецке.
Газета поиск сообщает, что испанские спецслужбы считают,
что к ликвидации могут быть причастны российские спецслужбы.
Но доказать, кто конкретно опровел ликвидацию, СВР, ФСБ или ГРУ не могут.
Зампрета российского совбеза Медведев,
комментируя стронение предателей, заявил,
Собаки собачуя смерть, произнес поистине Соломонову песни о конечных целях
российской военной спецспирации. Одессы и в русские города рано или поздно вернутся в родную говню.
Одессу возвращайся домой. Мы заждались Одессу в Российской Федерации, даже в силу истории этого города.
Того, какие там люди живут, на каком языке говорят, это
наш российский русский город.
Где остановиться?
Не знаю.
Я думаю, что с учетом того, о чем я сказал, значит, нам
еще придется многое серьезно работать.
Будет ли это Киев, да, наверное, это должен быть и Киев.
И если не сейчас, то через какое-то время.
По двум причинам, Киев — русский город, и оттуда исходит угроза существования у Российской Федерации.
Интернациональная угроза, потому что хоть Киев и русский по своим корням город,
он управляется интернациональной бригадой противников России, во главе Соединёнными Штатами Америки.
Сергей Викторович Лавров пожелал Западу не подавиться за столом, за которым они расчленяют и едят государство.
Очень меткая и точная метафора.
Исполнилось 10 лет со дня государством переворота на Украине.
Звонит журналист и спрашивает,
как вы думаете, что Украина выиграла от того, что произошло?
Ну, как она могла вообще что-то выиграть?
Ну вот, что может выиграть Шниц или Либевштекс, который лежит на столе,
что он может от обеда выиграть?
Его просто съедят.
Вот 10 лет назад Запад положил Украину на стол и начал ее поедать.
Причем этот процесс был абсолютно сознательно организован.
Это не случайное стечение обстоятельств.
Вот давайте даже на секунду забудем подготовительную работу.
Забудем 5 миллиардов, о которых говорила Нуланд.
Забудем печеньки, которая она раздавала.
Забудем американского посла, который там дверь ногой открывал.
Забудем лагеря подготовки боевиков.
Забудем все, что происходило на Украине с 1991 года
по вот эту трагическую дату февраля 2014.
Просто возьмём один факт, который нам покажет точно, что у Запада были все возможности
просто легко не допустить трагического развития событий.
Вот смотрите, Янукович подписывает договор с оппозицией.
Гарантом этого договора выступают западные государства, в том числе действующие ныне политики.
Сегодняшний президент Германии подписывал этот договор, сегодняшний министр иностранных дел
Польша подписывал этот договор.
Янукович этот договор выполняет,
через считанные часы происходит
государственный переворот
и
Запад никак на это не реагирует,
как бы он должен отреагировать,
если бы хотел прекратить.
Что нужно было сделать?
Да всего лишь сделать заявление,
что Запад
гарантировал определенное развитие событий.
Там, кстати, амнистия была для тех,
кто до этого совершил огромное количество преступлений.
И если обе страны не будут выполнять свои обязательства, то запад ведет санкции.
Санкции против Украины, против конкретных руководителей Майдана, они не смогут въехать на запад.
Все их аворы будут там арестованы, будут закрыты границы Евросоюза с Украиной.
Что бы произошло? Даже если мы представим такую несуществующую ситуацию,
что Майдан происходил сам с собой, Соединённые Штаты, Евросоюз не имели никакого влияния
ни на руководство, ни на каждого украинца в отдельности, немедленно бы всё бы рассосалось,
потому что весь Майдан делался как бы для того, чтобы быть ближе к Западу.
И поэтому мнение Запада было бы решающим и ключевым.
Но западные политики, подписавшие договор, ничего не сделали.
Более того, Януковича через несколько часов должны были убить.
И вот самая мерзость этой ситуации заключается в том,
что вот эти ныне действующие западные политики
подписывали договор с Януковичем, глядя на него,
зная не просто, что они не будут выполнять этот договор,
а что тот, с кем они этот договор подписали,
Он должен быть убит и речь не только о европейских политиках.
Вот Джо Байден оскорбляет нашего президента не первый раз.
А давайте вспомним, что в тот момент Джо Байден был не просто кем-то.
Он был вице-президентом Соединенных Штатов Америки.
А это значит что...
Кеев прежде.
И он мог повлиять на это событие.
Одно заявление Соединенных Штатов Америки, что они требуют соблюдать Конституцию Украины.
И все, Майдан прекратится, ничего не будет, потому что боевики Майдана, руководители Майдана, получающие поддержку оттуда, они не будут выступать против Соединенных Штатов Америки.
Но все произошло так, как произошло вопрос. А как называются эти политики, которые могли просто одним заявлением предотвратить огромную трагедию, огромную кровь?
Они этого не сделали. Более того, они сделали все, чтобы эта трагедия состоялась.
Ну, я предлагаю всем придумать соответствующее номинование для всей этой западной братьев-политиков.
Это был бы совершенно иной мир.
Был бы, но им-то он был не нужен.
Они хотели этот стол, вот эта чавканье, как сказал наш президент, поедание Украины.
Ну, а потом, соответственно, они всегда хотят на этот стол положить и Россию,
чтобы ее тоже вслед за Украиной съесть.
Но в этом смысле у них, конечно, ничего не получится.
Ничего у них не получится.
Но мы должны помнить, что те, кто сегодня оскорбляют,
призывают к миру, строят из себя голубей мира, на самом деле,
могли просто одним заявлением, буквально одним листом бумаги,
предотвратить не просто военный конфликт в центре Европы,
да изменения мира.
Но они этого хотели.
Конечно, то, что произошло 10 лет назад, помню все до мельчайших деталей, был весь этот Майдан и переворот в Киеве, и потом уже и в Словянске, и дальше, на Донбассе, все перед глазами.
И ни на какой мирный протест это не было похоже ни одну секунду, просто ни одну.
Ну, с самого начала люди были воодушевлены, какими-то идеями по поводу Европы,
кружевные трусики, помните, что там было и говорилось.
Я разговаривал с парнем из Львова,
и он говорит, да никто тебя же не возьмет, и в Евросоюз кому-то там нужен,
только клубнику собирать.
И он мне с горящими глазами искренне говорил, да, конечно, возьмут.
Но они чуть ли не мечтают о том, чтобы взять меня, левовского парня, в Евросоюз.
На самом деле, в это же самое время, и посол Пайот, Нуланд, Маккейн ходили по Киеву, договаривались,
вели переговоры, назначали своих людей на ключевые посты, обсуждали это по открытой связи.
перегофоры все эти есть, убивали людей с самого начала. Чем больше жертв, тем больше пользы для
Соединенных Статов. Довольно трагическая ирония, то что буквально накануне так называемой
генпрокурор Украины, действующей новой, заявил, что российских снайперов оказывается не было
там на Майдане. Не было российских снайперов. А чьи были-то тогда? Ну мы-то знаем, чьи были.
Украинские были, грузинские были. Имена фамилии известны. Никто не понес наказание. На следующий
день после расстрела, и в день расстрела я был в Киеве, мы ходили со следователем, который был
верен погонам и присяги, говорил мне, говорил, а как я буду расследовать, здесь убрали все,
ни одной гильзы нет, то есть зачистили следы вплоть до того, что спилив попадание от пуль на деревьях,
тут же, ночью, за один вечер, то есть вы представляете, сколько готовилось это
сложное и успешное для Запада, к сожалению, операция. Путин только что
прокомментировал хамское заявление Байдена в свой адрес. Послушаем.
Но я полагаю, что для нас, для России Байден более предпочтительный.
И судя по тому, что он сейчас говорил, сказал, я абсолютно прав.
Потому что это адекватная реакция на то, что было сказано с моей стороны.
Почему? Потому что он же не может мне сказать.
«Володя, молодец, спасибо, ты мне очень помог».
Мы понимаем, что происходит внутри политической точки зрения.
И эта реакция абсолютно адекватная.
А значит, я был прав.
И то, что я говорил, я говорил, прежде всего, для нашей аудитории, а не для американских.
Вы же российский журналист, поэтому...
И вы меня спросили, что для нас лучше.
Вот я как тогда сказал, так и сейчас считаю, и могу повторить, Байден.
Спасибо.
Спасибо.
Круто, Сергею.
Нет, но мы видим хорошее чувство юмора нашего президента
и эта реакция, которая сейчас прозвучала, что президент
прокомментировал слова, которые сказал сумасшедший джо,
но здесь еще раз говорит, добавить нечего.
Я просто к вашему разговору буквально секунду вернув,
да нет никаких западной европейских политиков и лидеров.
Есть вашингтонский обком, который просто, напросто, диктует всем, что нужно сделать.
Вот я одну секунду отвлечу, но даже от сюжета.
Вот посмотрите, Еврокомиссия приняла в 19-м году, в конце 19-го года так называемый Зеленый Пакт для Европы.
Еще приняли-то.
И кто в этом получил выгоду? Европа приняла.
Но сегодня мы видим, что происходит с фермерами в Европе.
По одной простой причине, потому что, согласно этого зеленого пакта,
который якобы там экология и все остальное,
просто-напросто вводится налог на дизель, на прочие другие вещи,
и просто страдает фермеры, а с Украиной, транзитом через Европу, через Польшу,
идет зерно в европейские страны.
А кто сегодня, начиная с 1990 года, сейчас реформа завершится,
все пашни на Украине, мы посмотрим, кто является конечный бенефициар,
всех Пашин, Украины. Вот и все. Нет сегодня Европы, нет сегодня лидеров, которые там
что-то может разумно предлагать. Да, есть, которые сегодня борются и которые сегодня говорят,
давайте сегодня обсуждать с Россией, давайте сегодня вести диалог. Но те, кто сегодня ставят
руля, управляются об комом Сашингтоне, они не способны что-либо делать. И этому пример как раз
Майдан, Украины, Печеньке, Новолонты, все остальное.
А президент, как я уже сказал, хорошая форма, замечательный юмор.
Конечно, президент сказал Байден, теперь Трамп, пусть комментирует.
Слава Владимировичу, там.
Трамп осторожен. Трамп преследует интересы, как он думает американцев
и свои личные, политические, поэтому он, конечно, не допускает
Ничего подобного в отношении Путина.
Напротив, говорит, что Путин си умные люди,
с которыми надо садиться и разговаривать.
При этом, естественно, никаких симпатий ни к Путину, ни к Си, он не испытывает.
Но понимает, что нужно разговаривать, потому что это полезно для его страны.
К тому, что вы только что сказали по поводу зеленой энергетики.
Но у них же прекрасная отговорка.
Путин виноват. Нет, мы не можем витрики свои запустить и солнечную энергию, потому что Путин очень легко. Вот Хаббик сегодня.
Согласно отчетам эксперта в области экономики, у нас есть надежда. Вот уже два года Россия ведет войну на Украине.
И все два года мы только об этом говорим в нашем зале. Именно специальная военная операция на Украине является причиной,
причиной, по которой мы находимся весьма турбулентных временах, которые отражаются
на экономике нашей страны. Эта атака всегда была атакой на экономический порядок Европе,
и в частности, Германии, и она была нами успешно отбита. Вот почему мы просто обязаны помогать
Украине. Единственное, чем мы атаковали Германию, это построили этой неблагодарной стране за 7
миллиардов евро трубу, которую они или их хозяева взорвали.
Ну ничего, что на фронте? Смотрим.
Великопроблема с людьми.
Большая проблема с людьми. Нам просто не хватает людей.
У людей пропал энтузиазм, который был в начале полномасштабного вторжения.
Нам нужны значительные пополнения. Многие люди устали.
Богато зублей, кто умеется.
Пока один из командиров 59-й бригады ВСУ жалуется британской пропаганде
нехватку личного состава армии России продолжает наступать.
На Маринском направлении 255-й гвардейский мотострелковый
полт поднял знамя победы над одноименным населенным
фунтом.
На этих кадрах уже атака наших бойцов на позиции
украинских боевиков на последней улице поселка победы.
ВСУ переживают острые кризисы и не могут найти замену
измученным солдатам на передовой признаёт форинг
полиции.
и веки признаются, что просто не ведет света в конце тоннеля.
Настроения довольно мрачные.
Солдаты на Тонбассе практически все без исключения заявили мне,
что они страдают от критической нехватки боеприпасов,
но и заявления, которые делают официальные люди.
С солдатами мы, конечно, общались не под запись.
Даже под запись заместитель командира третьей штурмовой бригады,
которая считается элитным украинским подразделением,
его послали сюда в последние попытки удержать Афгеевку,
но они были очень быстро отведены.
Их замкомандира заявил, что у русских есть всё необходимое,
чтобы двигаться дальше на Запад, и они будут это делать.
Эти кадры сняты к юго-западу от освобождённой Авдеевки.
Наши дроноводы уничтожают бронетехнику и личный состав ВСУ.
На этом участке в фронте армия России ведёт активные бои за Первомайское и Невельское.
Мисс самой Авдеевки на шпайцах продолжают эвакуировать брошенную бандеровцами техникур.
Минобороны сообщили, что за последние сутки список трофеев пополнили две боевые машины пехоты БРП-1 и Эдуа,
американских бронетранспортера М-113.
Помимо западной техники, в боях за город участвовали наемники США, Канады и стран Евросоюза,
появили в военном ведомстве, подтверждающие-то улики,
найдены на опорнике ВСУ в районе ЖД вокзала.
Мы вот заряжали аккумуляторы, свет, то есть у них был.
Там же наши войны нашли минометные боебрипасы производства
США и Чехии и канадские сухпайки.
Это канадский сухпайок.
Пориентировочно по допросу командира Роты в Азовского батальона.
Их было порядка десяти.
Человек, канадцев и были еще грузины.
Это наемные войска, наемники.
Попробованы отпуски, поставляют им 7,62.
Взятия Авдеевки безусловно крупный успех наших вооруженных сейл
и все участники операции по освобождению города героев.
Так очередную победу российского оружия
прокомментировал зампредцев Беза Медведев.
А это кадры с украинской стороны.
Вы, сэушники, жалуются, что командование массово бросало в Авдеевке раненых.
Вот ваша парня. Документов нет, оружия нет.
Нацистов, азовцев, а простые солдаты оказались зеленскими и сырскими не нужными.
Авдеевка нужна срочная эвакуация.
Ежедневно нам подвозят десятки раненых.
Их нужно срочно вывозить отсюда.
Поскольку скоро дорога будет полностью перекрыта, и они останутся тут навсегда.
Я по вам.
Медики нас бросили, когда ушла третья штурмовая бригада.
Они их вывели, но они бросили всех нас, всех тех, кто не может ходить.
Я остался тут, в подвале.
Даже Нью-Йорк Таймс признает.
При бегстве в ССУ из Авдеевки плен могли попасть до тысячи украинских солдат.
В Киеве издание тут же обвинили в распространении фейков российской пропаганды,
спикер-группировки, Таврия Лиховой заявил, что у пленных якобы на порядок меньше.
Вот только на фоне сказок о том, что потерь нет, Кейф собирается мобилизовать еще полмиллиона человек.
И все активнее шлет на убой женщин.
На этих жутких кадрах одна из побывавших на передовой.
А здесь очередное проявление человечности и благородства от наших бойцов.
Российский солдат берет в плен напуганного высовушника и пожимает ему руку, чтобы успокоить.
Видео снято на запорожском направлении.
Армия России ведет бои за работа. У села настоящие кладбище западной бронтехники.
Вот подпитые из ПТРК «Корнет-Британский танк-челленджер»,
а это изувеченные немецкие БМП «Мардер».
Как утверждает украинское командование,
«ВСУ» отражают наступление русских в запорожье,
а также на других ключевых участках фронтах,
где армия России после взятия в девке оказывают серьезные давления.
Вот так давление на бандеровцев оказывают наши реактивные системы
Системы залпового огня накрывают позиции ВСУ Работина.
Это уже действия операторов ППЛА, разведчики 58 армии работают ударными дронами.
А это уже Харьковская область СЗО Тарнадо Эссот отработали по расположению ВСУ в Закрызовой оселе к Югу от Купинска,
сообщается у десятках уничтожных боевиков.
Проблема у ВСУ и на угледарском направлении.
Военный пропагандист ТСН Киренко пишет, что украинской группировки там грозят клещи.
По ее словам, город может постигнуть в участь Бахмутой Авдеевке.
О том, что освобождение Авдеевки,
высвободивая силы армии России для захвата угледара, пишет у Нью-Йорк Таймс.
Офицер 4-й бригады оперативного назначения рубеж Ращук
утверждает, что такими темпами русские дойдут и до Днепро-Петровска.
Сейчас на многих направлениях враг наступает, применяя такую же тактику, как в Мариуполе и в Бахмуте, и во Вдеевке, используют кабы, используют огромное количество техники, безумное, просто нереальное количество живой силы артиллерии FPV средств. Короче, все, что у него есть. Еще немного, я вам так скажу, если не принимать какие-то серьезные решения, то скоро и в дни пребудут.
И так, президент Путин сегодня совершил испытательный полет на белом леведе. Самым мощным в мереударном сверхзавуковом самолете Tu-160N.
Смотрите, президент в шлеме и кислородной маски в командирском кресле управляет Ильей Мурмцем, так назвали самолет, который способен нести ядерное вооружение.
Это глубоко модернизированный стратегический ракетоносец.
Илья Мурмец, даже комфортнее своих собратьев, хотя понятно, что для военных самолетов это не главное.
Однако там есть специальная комната, где экипаж может отдохнуть в случае необходимости.
Но не это главное отличие.
На Казанской мавиозаводе имени Горбунова заменили большую часть оборудования,
поставили автоматическую бортовую систему управления, доработали комплекс управления топливом и авиационную систему.
Это позволило отказаться от аналоговых приборов.
в кабинах самолёта полностью цифровая.
В маршрут полёта держался в секрете.
Военная тайна. Сам полёт продолжался 30 минут.
В итоге Илья Моромец, ставший на время портом №1,
благополучно приземлился, выпустив тормозные парашюты.
Путин прямо на взлётной полосе поделился журналистами впечатлениями.
Техника отличная. Это первые слова на Земле.
Самолёт надёжно управляется легко,
но главное, что это по-настоящему новое поколение самолёта.
Так что Илья Муромец, Валентина Терешкова, Нтимерша Миев, так решили назвать борт, который Путин осмотрел на каноне,
можно смело принимать состав ВКС, заявил президент.
Итак, главные кадры. Внимание на экран.
Техника. Техника отличная. Она действительно нового поколения.
Как я сказал, командиру, чужный. Сейчас еще раз скажу руководство Министерского города.
Конечно, можно принимать состав вооруженных сил.
Как в сохранении стен, как было 19 лет назад?
Вы знаете, это действительно новая машина.
Во многом новое.
Управляет целуюсь, видно даже невороженым непрофессиональным взглядом.
Владимир, какие впечатления?
Я думаю, что человеку в моем положении нужно лично знать, видеть, чувствовать, как это происходит.
Комовьет даже доверил немножко поопилотировать.
Должен сказать, что это очень приятные чувства.
Думаю, что так летают восемь.
Компорт такой, он будет живой, военная, но тем не менее, она в этом смысле улучшена, потому что есть блок, где свенная экипажа при необходимости могут раздаться.
Спасибо.
Прошу от Альбельича.
Да, вот только что сказал вон командующий, что надо знать лично.
Это его почек. Я сейчас вспомнил 1999-й год, когда он лично захотел узнать, как обстоят дела на Сермах Кавказе в борьбе с международным терроризмом.
Судьба страны решалась. И, собственно говоря, через 20 лет это у него никуда не ушло. Он на самом деле хочет знать все, контролировать,
что системное развитие войной техники за последнее время, она абсолютно очевидна,
но тем не менее, контроль оставляет непосредственно за собой. Это, конечно, качество очень серьезное.
Что касается полета, конечно, сегодня без запад очень серьезно озабочен, у них серьезные задачи,
они изучают технические параметры, модернизировано ту, модернизировано ту 160, соответственно,
это некое такое предупреждение, которое мы делаем очень часто.
Мы это делали и лет 20 назад, когда предлагали Соединенным Штатам
для предупреждения, а точнее для выстраивания уникальной системы
мировой безопасности, систему АПРО.
Причем это мы говорили даже на территории Соединенных Штатах.
Тогдашнему президенту мы объясняли и говорили, что если мы говорим
Говорим о мировой безопасности, можете не переживать за Иран.
А вы помните, что это был предлогом, что они ждут опасности.
Иран, Северный Карин.
Да, Северный Карин, мы и сказали.
Вот давайте про современное США, Россия, Европа.
Ну, соответственно, они от этого отказались.
Я точно убежим в том, что сегодня, по прошествии уже двухдесяти лет,
почему это они сделали. Они не верили в наш потенциал.
И соответственно, мы тоже знаем, что потом получилось.
Мы создали ударные системы межконтинентальные, мы создали гиперзвук.
Аттольбович, я прекрасно помню это время, это был визит Путина в Кинебанкпорт.
Встречал и бушь старший, бушь младший, я тогда работал в Соединенных Штатах и освещал визит как репортер.
И это была вот внешне очень дружественная встреча, они вместе на ранчо буши старшего, выезжали на рыбал.
Я помню эту картину.
Общались.
Улыбались. Путин привез деловое предложение, которое любой человек, который действительно настроен на диалог, обязан был бы принять.
Он сказал, вот пожалуйста, у нас есть дружтный азербайджан, там стоит станция Габалла. Давайте ее использовать вместе.
Давайте используемся вместе.
Вы будете видеть все, что делает Иран?
Конечно.
Нет, сказал Буш. Достаточно грубо при этом.
У нас другие планы. И понеслось Чехия, системы Ииджес по всему миру выстроили свою систему ПВО против России.
Конечно, они совсем не рассчитывали, что мы действительно дадим тот самый адекватный ответ в виде современного вооружения гиперзвука и всех остальных типов вооружений.
Но, соответственно, это действительно, они всегда этим пользуются, и мы вышли из этой схемы предупреждения,
и сейчас последние годы действуем абсолютно исходя из того поведения Запада, имеется в виду обманного поведения Запада,
и рассчитываем только на собственные силы и выстраиваем отношения очень плотные с дружескими странами,
крупными странами, которые реально хоть хотят развивать свою страну, тоже суверенно, тоже исходя из
национальных интересов.
Поэтому это, конечно, была очень серьезная схема
работы
начала нулевых и, вообще, какие только предложения мы им не делали, включая
готовности войти в НАТО, но, собственно говоря,
они очевидно считали, что Соединенные Штаты ушли на 50 лет, как тогда заявлял в середине 90-х, в середине 90-х госдепартамент, что 50 лет нужно любой страней, не только Российской Федерации,
для того, чтобы каким-то образом приблизиться к тем инновациям, которые мы осуществили соевые на сфере.
Ну, не прошло и 10-15 лет, как вот эта стратегия Соединенных Штатов она была на самом деле опрокинута.
Поэтому, конечно, очень важно сегодня нам держаться именно этой стратегией,
потому что Путин, конечно, сегодня демонстрирует полёт, это же достаточно такой полёт не только военного характера.
Это дипломатический полет, это политический полет.
И сейчас же, как и тогда, мы предупреждаем.
Если еще есть сильно сомневающийся,
сегодня есть, конечно, сомневающийся, но без иллюзий мы это все рассматриваем,
поставлять дальше вооружение Украине или нет,
мы просто говорим, что вот на примере ТУ-160М
мы говорим, мы можем достигнуть территории заокеанских.
Мы сегодня не раскрываем всех сведений Тур 160, но, соответственно, этим заняты сегодня все специальные службы, которые работают на территории коллективного Запада.
В чем проблема для специальных служб?
Их слишком много, их много сегодня критиковали, но сегодня не могут сказать, что у нас есть работа.
Зря вы нас критиковали, потому что специальные службы, их количество, кроме трёх основных,
ЦРУ, ФБР, АНБ, у них же более 20 специальных служб, и причём, как выясняется при каждом
гражданском министерстве и ведомстве эти светслужбы в самых разных направлениях. И сегодня,
конечно, они очень серьёзно озадачены. Они раз за разом пропускают новые технологии,
которые изобретают Российская Федерация непосредственно.
Поэтому мы сегодня действительно движемся семимильными шагами в военно-сфере.
Мы осуществляем сегодня те цели и задачи, которые были поставлены в самом начале спецсана военно-операции,
одновременно развивая военную технику, военную науку.
Мне кажется, что опыт, который мы сейчас выносим из спецсана военно-операции,
будет работать на как раз таки обеспеченной мировой безопасности, системой мировой безопасности.
И, может быть, самое крайнее, если вы заметили, сейчас есть очень серьезный призыв передать все вооружение,
которое есть сегодня на балансе у европейского СИУЗа, европейских стран Украине.
Кроме этого, Соединенные Штаты угрожают европейским странам.
Это очень так. В режиме онлайн мы получаем информацию.
И Украина, так говорить, передайте нам все.
Соединенные Штаты пугают европейские страны,
что очень серьезная опасность сегодня исходит со стороны России.
И дальше призывают снабжать Украину вооружением.
Это все далеко не зря, а сегодняшний полет очень вовремя.
Потому что вот сомнения, которые существуют сегодня в европейской части,
в европейских странах, надо поставлять или нет, конечно, это все обезоруживает, потому что вот при наличии такой техники
стоит бы поставлять,
тратит огромные деньги, поставляя вооружение, которое могут быть уничтожены буквально за часы нашей стороной, поэтому это является, конечно, очень серьезным
преимуществом. И самое крайнее мы сегодня подходим к очень серьезной политической черте и
современный политический момент
Говорит о том, что Россия сегодня делает политику и сегодня наступает время России.
Об этом, кстати говоря, сказал Путин на страцессии агентства стратегических инициатив.
Это действительно так, и об этом говорят не только мы, но наши конкуренты на Западе.
Вы сказали про оружие, это, конечно, любопытное, что Даня, например, всю артиллерию, которая имеется в распоряжении страны,
отправила на Украину. Понятно, что вся эта артиллерия сгорит.
Французы по прижимести, они там говорят, что у нас даже нет трех миллиардов для того, чтобы покрыть расходы на Украину.
Понятно, что есть. Просто не хотят полить их в топке украинской войны или где-нибудь на виллах Зеленского.
Посмотрите, примечательно обложка иконами вышла. Это, конечно, тоже новая реальность.
из Европы, да? Европа. Готово? Путин смотрит в бинокль. Трамп, как будущий, возможно,
лидер НАТО, отвернулся. При этом и бывшие сотрудники и главы ведомств американских,
например, такие как Гейтс, Роберт Гейтс и бывший министр обороны, и бывший глава ЦРУ,
утверждают, что инициатива на нашей, на российской стране.
За время конфликта Российская армия восстановилась, и в это время они поставили на ноги свою оборонную индустрию.
Они много производят, много получают от Ирана, они строят оборонное предприятие вместе с Иранцами на территории России.
Они получают боеприпасы от Северной Кореи, и многие описывают нынешнее состояние войны как тупик.
Но я боюсь, что на данный момент это не тупиковая ситуация, а русские снова завладели инициативой.
Русские, именно те, кто идет наступление, потери Авдеевки очень значимо.
Это создает русским возможность отодвинуть линию фронта дальше на запад.
И я постоянно вижу, что русские продвигаются на все линии фронтов в тысячу километров.
Им постоянно поступает все больше и больше боеприпасов.
На каждый один украинский снаряд русские стреляют 10.
Так что я думаю, русские понимают, что ход войны изменился.
И несмотря на то, что посражаться еще придется, инициатива все же перешла к ним.
Вернемся. После полета на стратегическом Tu-160-м Путин лично проинспектировал качество одного из участков новой трассы М-12 Москва-Аказе.
Для этого президент пересел за авруса, за руль КАМАЗа. Президент легко тронулся с места и поехал, что называется, обкатывать новую модель грузовика на новой дороге.
Через несколько километров Путин заехал на заправку.
Представьте удивление отель-набойщиков,
которые увидели, как из кабинных ним спускается глава государства.
Накадемся на территории функциональной зоны.
У нас на 810 километров таких 30-ти лет проектировали 18-ти.
Созданно 5,5 тысяч рабочих мест
и ложено готовить по культуру незаконных порядков детей
Реально, публики научились строить мисто и качество.
А вот этот продукт и на флаге – это то, что нам нужно.
Закончим такой, знаете, грандиозной, наверное, вообще исторической событий.
Вот, верим, мы закончим в этом году 17 июля,
день ювелия государственной компании.
И будет 1 520 километров в указание
в первой категории технических характеристских.
Раньше занимались мы питанием быстрым и качественным,
а сейчас везде здесь трёхразовое питание можно это сделать.
Есть и горячая питание, а потом...
До свидания. Всего хорошего.
Только что пришла новость от ТАС, что Путин прибыл в Чуваш.
Учитывая, что сегодня президент уже использовал для передвижения ТУ-160, КАМАЗ остается вопрос повисшей в воздухе.
На чем Путин прибыл в Чувашию?
Ответ мы скоро узнаем, прошу.
Да, действительно, вот так по-простому снять куртку летчика и подняться по вертикальной лестнице в КАМАЗ.
Я думаю, что это был лучший ответ вообще Байдена на все его оскорбления.
То есть худшего как бы варианта сравнения вообще невозможно было придумать.
Но я бы хотел вернуться к тому, как на нас смотрят вот из-за рубежа и показать...
А давайте посмотрим все-таки, как Путин Байден ответил,
потому что спросили его сегодня журналисты, он высказался.
Он же не может мне сказать. Володя, молодец, спасибо, ты мне очень помог.
Мы понимаем, что что там происходит внутри политической точки зрения.
И эта реакция абсолютно адекватная, а значит, я был прав.
И то, что я говорил, я говорил прежде всего для нашей аудитории, а не для американских.
Вы же российский журналист, поэтому и вы меня спросили, что для нас лучше.
Вот я как тогда сказал, так и сейчас считаю, и могу повторить, Байден.
Спасибо, спасибо.
Я бы хотел вернуться к символам и этой обложке экономиста, где действительно мы видим уходящего от Европы, Трампа, его затылок, но еще одна интересная деталь.
Бинокль Путина вообще перевернутый, то есть Европа в таком бинокле, она представляется какой-то маленькой, далекой и вообще незначительной.
Т.е. Путин смотрит, перевернув бинокль и видит там действительно всю
ничтожность европейского сейчас вектора, который
действительно для России сейчас стал второстепенным, потому что мы прекрасно понимаем, что
через два дня будет уже два года мы отметим для себя,
сколько продолжается специальная военная операция на Украине. И с одной стороны понятно, что вот эта горячая часть
вот огромного геополитического и геоэкономического конфликта, она рано или поздно придет к завершению.
Это сейчас уже говорит и сам Зеленский, потому что говорит, ну нет, у меня плана B.
Если план А не сработает, план Б это просто...
У него и плана А нет.
Да, и план А уже мы понимаем, что он тоже не сработает, потому что в украинском сейчас сознании наконец-то пробивается какой-то первый рассток того,
в том, что Запад ничего не дает просто так, и все, что они уже могли высосать и выжить из Украины, они уже выжили.
И теперь, соответственно, рано или поздно станет вопрос, как это было с Южным, Вьетнамом, с Афганистаном,
что вот этот трупик государства Украины придется им бросить.
И дадись, действительно, станет вопрос, где окажемся в этот момент мы в Одессе, в Киеве,
какая часть Украины вернется назад в лона русской цивилизации,
Но будет еще один очень важный момент. Запад никуда не денется.
То есть запад продолжит холодную войну с нами.
Это уже понятно. Понятно, почему холодную,
потому что мы сегодня увидели эти новые ракетоносцы стратегические.
И все прекрасно понимают, что ровно таким же образом,
как Америка, которая, напомню, после Второй мировой войны,
занимала практически 50% мирового ВВП,
не рискнула воевать с Советским Союзом из-за того,
что у нас в 49-м году появилась ядерное оружие, точно таким же образом, сейчас, будь то там Байден,
будь то Трамп, никто из них не позволит себе даже подумать о нападении на Россию такой масштабным.
Соответственно, будет новая холодная война. И в такой холодной войне, конечно, вот еще одна такая
символическая деталь. Часто говорят, что советский судьб проиграл, потому что вот с бытом было плохо,
что вот у нас были стратегические бомбардировщики, а вот столовых у нас не было. А сейчас Риэта показывают,
Что вот связь фронта и тыла, связь мирной жизни и готовности к отстаиванию своей обороны, своей безопасности, все это органично соединяется.
И не просто мы делаем опять заново эти новые белые лебеди, а из четырех самолетов, которые сегодня передаются ВКС Российской Федерации.
Илья Муромец — это восстановленная машина, а еще две машины — это построенные с нуля, это тысячи запчастей, это четыре новых двигателя на каждом самолете.
То есть это новая промышленность.
Новых двигателя.
Да, это не те двигатели, которые там были.
То есть это восстановленное производство.
То, что говорили, что это невозможно сделать, страна развалена.
Нет, страна поднимается и страна поднимается вся от Москвы, как говорится, и до самых до окраин.
И наш президент наглядно это показывает.
Показывает это просто присутствием, как и на фронтире, так и в тылу.
И вот это, я считаю, самое главное.
И в этом плане я считаю, что новая холодная война, она конечно будет сложная, но она не будет повторением прошлой, и мы ее обязательно выиграем.
Дейли Мэйл, как и многие-многие-многие западные СМИ реагируют на полет Путина на стратегическом бомбардировщике, говорят, насмехается Путин над Западом. Почитаем.
Владимир Путин насмехается над Западом, совершив сегодня полет на модернизированном сверхзвуковом стратегическом ядерном бомбардировщике ТУ-160М.
в то время, как Кремль угрожает ядерной войной.
Акция, которая длилась около 40 минут по всей видимости,
была направлена на то, чтобы повысить его рейтинг,
поскольку он балатируется на переизбрание в следующем месяце.
Но, летая на боевом смолёте, который использовался для нанесения ударов по Украине
с помощью конвенционального оружия,
он дал понять, что намерен продолжать военные действия.
А огромный ТУ-160М, известный как «Белый Лебедь»,
является ключевой частью его ядерных ударных сил.
в то время, когда Кремль прямо предупреждает запад арийский ядерной войны.
Путин полетел на следующий день после того, как он посетил завод в городе,
где производятся бомбардировщики Туполева.
Он поднялся по лестнице на заводе, чтобы войти в самолет и провел в кабине 10 минут.
Затем он принял решение самому полететь на одном из своих бомбардировщиков.
Это его первый полет с тех пор, как он поднялся в небо на ТУ-160 в 2005 году.
Гигантский самолет с поворотным крылом представляет собой существенно модернизированную версию бомбардировщика советских времен,
который СССР мог бы использовать в случае ядерной войны с западом для доставки ядерного оружия на большие расстояния.
Про рейтинг, конечно, смешного, да или мейл написали, нужно для того, чтобы поднять рейтинг.
Они, наверное, не видели опросы и не знают истинного рейтинга и популярности,
веры в президента в нашей стране. Вернемся.
Путин сегодня повторил свои слова, что хочет видеть на посту президента США не Трампа Обайдена.
И это несмотря на то, что Сонный Джо, как заявил Писков, почувствовал себя голливудским ковбоем.
Он буквально сорвался с катушек на российского президента, заявил, что он не станет преклоняться перед Путиным
и затем и вовсе назвал нашего президента сумасшедшим сукиным сыном.
Такое поведение недостойно главнокомандующего заявили, даже на Fox News.
Так что Байден выглядит неполнацем.
Ранее сегодня президент Байден высказал несколько резких слов
в адрес президента России Владимира Путина, назвав его Сукинен сыном.
Он обратился к собранию богатых жертв, заявив, что нам приходится
всегда беспокоиться о ядерном конфликте.
То, как Байден назвал Путина, ярко говорит нам всем о том,
что он на самом деле чувствует в то время, как правительство США
готовит новый пакет санкций против русских.
Да, довольно резкие слова прозвучали в ответ от Дмитрия Пискова.
Он сказал, что эти комментарии Байдена «постыдны».
Он назвал их огромным позором для США.
Однако сам президент Путин, как намекает господин Писков,
он сам обычно склонен оставаться выше подобных публичных размолвок.
Да, что ж, просто удивительно, что мы сидим здесь и говорим о том,
как президент США обзывает другого.
Я скажу так, ругается он, конечно, немало.
Я думаю, что мы застряли с ним во главе по нескольким причинам.
Первое — за Байдену прямой. Он ставит себя выше страны.
Потому что не может, главнокомандующий, выглядеть таким неполноценным.
Даже за рубежом наши противники это видят.
Путин это видит. Сеттен Пин видит это. В Иране тоже это видит. И они видят слабость и продвигаются к всему миру.
Тут речь уже не о Джо Байджене, а о нашей стране. Он должен поступить правильно и уйти в отставку.
В Соединенные Штаты принесемся. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи. Валя, привет.
Но что-то совсем деда Вашингтонского заносит.
Приветствую, Женя. Ну, это мягко сказано. Ведь вот эти попытки последние улучшить
имидж Байдена, они работают только против него. Ну вот что стоит, даже последняя статья в Daily Mail,
где, которая явно была как-то согласована, видимо, с администрацией Белого дома,
где Байдена представить пытаются пусть и пожилым, но таким в общем-то вменяемым человеком.
но детали говорят сами за себя, ну, думайтесь, президента США будет краткошерстная кошка по прозвищу
Willow, когда она ходит по его животу, а на лице его все время остаются следы от аппарата,
который он надевает на всю ночь для того, чтобы противодействовать Храпу. Рабочий день президента
США по большому счету заканчивается в четыре, то есть вот этот короткий период активности,
которые у него есть. Он действительно короткий, он короче того, что был у Трампа и у Обамы. Видимо тут
произошла обычная, в таких случаях еще и накладка. Вот этот гнев Байден, он проснулся в тот
момент, когда он находился в Сан-Франциско. Смена часовых поясов поплыл, глава Белого дома.
Они хотят его, видимо, через эту кошку представить таким белым и пушистым, но на самом деле,
если уж говорить о домашних животных, которые часто похожи на своих хозяев и наоборот,
то скорее Байден здесь похож на своего пса-командара. Пса-командара выселили в свое время из Белого дома,
за то, что он перекусал половину Байденовской охраны. Одному из сотрудников секретной службы
пришлось накладывать шесть швов и чтобы загладить вот эти бесконечные эпизоды с участием своего
питомца, семья Байденов отправляла букеты с цветами, но вот команда выселить из Белого дома
оказалась просто, с Байденом так просто не получится, хотя желающих от него избавиться,
конечно, все больше, и в том числе среди демократов последние данные университет
Куни Пек опубликовал о том, как американцы воспринимают возраст и физической и умственной
состояния своего президента. 67% американских избирателей считают, что Байден слишком стар
для того, чтобы оставаться в Белом доме на второй срок. Ну и вообще, если возвращаться к этой
истории, в таких историях, если ты не готов всё обнулить и начать третью мировую войну,
всегда дважды приходится быть в глупом положении. В первый раз, когда ты это произносишь, не подумав,
а второй раз, когда ты извиняешься. Самый последний эпизод, известный с участием Байдена,
очень похожий на это, и это его слова в адрес председателя КНР Сидзенпина,
сказанный на саммите ATES, в самом франциско. Тогда после личной встречи Байден,
выйдя к журналистам, назвался Дзинпина диктатором. И вот потом произошел удивительный эпизод. Спасибо
оператору Нью-Йоркского бюро Вестея Ивану Уткину, который сотворил тогда, можно сказать,
мировую сенсацию. Он единственный снял, как на следующий день. Байден пошел через зал,
где сидели участники сами ТОС, извиняться перед Дзинпином. Нет никаких сомнений,
что рано или поздно возникнет ситуация, когда Байдену придется общаться с Владимир Путином.
Более того, он сам уже запрограммировал такую ситуацию, когда недавно в ответ на разгоняемую здесь
тревогу по поводу якобы размещения России ядерного оружия в космосе заявил, что госдепу и совету
по национальной безопасности нужно подумать над созданием рабочей группы. Рано или поздно,
если он хочет создавать такую группу, придется же с Путином общаться, придется с Путином общаться по
вопросу стратегической стабильности, договора с НВ3, он все время об этом говорит и думает. То есть
Байден дважды себя ставит в глупое положение. Впрочем, переобуваться для 46-го президента США
дело обычное, в последнее время опять же часто публиковают фотографии, как он улетает на
на своем самолете в туфлях, например, спускается по трапу уже в таких вот кроссовках на большой подошве.
Это тоже часть работы с ним физиотерапевтов.
После того, как его разбудила кошка Уилу, Бальдон 45 минут занимается с личным тренером,
учится по большому счету заново ходить, чтобы не падать даже вот на таких вот маленьких низеньких трапах Евгений.
Спасибо тебе большое, Валентин Галантин, как Раэль, наш сапкор в Соединенных Штатах,
Валентин Богданов, исчерпывающий об американской ситуации и политике о том, что происходит с Джозефом Байдоном.
Спасибо, прошу.
Да, я согласен. Причина хамства Байдона. Просто заис, мне кажется.
Потому что, ну, какой там, вот, видели этот распорядок дня Байда.
Проснулся, упал, ударился головой, там, нахомил Путину, там,
сел любимое мороженое шкаладное крошко и все ушел в закат кошки.
А вот день, который провел сегодня наш президент,
Байда, ну, просто не смог бы повторить.
Селился бы еще вот на моменте, когда надо было подниматься в самолет,
да, в этой лестнице.
Он свой трак не может победить к своему самолету,
там, где даже наклона разда...
Более пологи.
А здесь, да, вот они... Мы смотрели репортаж этих СМИ,
что полет Путина, он насмехается над ними.
Ну конечно, насмехается, потому что вот новый самолет, да, они высмеют нашу технику.
А президент полетил, то есть это огромное доверие к этой технике, к надежности этой техники.
Это же не то, что Камас, например, стал бы там где-то на дороге, это небо.
И это поддержка наших вооруженных сил, которые прямо сейчас защищают нашу свободу и безопасность.
Мы вернемся.
Кадры, которые обсуждают весь мир, Путин за штурвалом ядерного стратегического ракетоносца ударного сфера звукового ТУ-160М.
Дейли Мейл пишет, Путин издевается над Вашингтоном и способен уничтожить весь мир.
Итак, президент России не просто в кабине за штурвалом на месте командира бомбардировочка.
Путин кислородный маски и шлемофоне управляет новейшим белоснежным стратегом.
Кабина самолета полностью цифровая.
Вся внутренкая и государственная тайна.
Смотрите.
Вести прямо сейчас. Смотрите. Это были шестьдесят минут.
Всего вам доброго и до свидания.
