Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам.
Только что появились новые подробности о состоянии нашего коллеги ВНКОРа Евгения Поддубного.
В эти минуты в сопровождении врачей его перевозят в Москву в курской ожоговой реанимация.
Удалось стабилизировать его состояние поддубной в сознании.
В недорожник нашего военкора, когда он двигался в сторону суджа,
в ССУ атаковали с помощью фпв-дрона.
Сама машина сгорела до тла, в ней взорвался еще и топливный бак.
Но подтубный, в итоге, жив.
Сказать, что это настоящее чудо, ничего не сказать.
Евгений записал первое сообщение из больницы.
Наша редакция ждала этих добрых вестей всю ночь.
Первые подробности. Смотрим.
Все будет хорошо. Прекрасные врачи.
В общем, делают налично свою работу.
Первое, аудиосообщение от военкора Поддубного.
Евгений в сознании говорит и дышит самостоятельно.
Состояния врачи оценивают как стопильное.
Спасибо, что вы за меня переживаете.
Я всегда за вас тоже переживаю.
В Курскую областную больницу Поддубного доставляют на военные буханки с маскировочной сетью.
На этих кадрах бойцы помогают врачам переложить воинкоро,
укрытого одеялом на носилки и заносят в реанимацию.
Съемочная группа Поддубного весь день работает в Курской области,
подвечер начинают движения непосредственно в сторону суджа. Для безопасности едут на двух
машинах. В Энкор, на своем внедорожнике, оператор и звук и инженер в 50 метрах сзади. Непосредственно
перед ранением поддугный выходит в эфир. Ольга, вот прямо сейчас наша всемочная группа находится
в Сужинском районе Курской области. Это район, где идут наиболее ожесточенные боевые действия.
Противник всеми силами пытается взять под огневой контроль дороги, которые соединяют районный центр с
курском, с другими городами Курской области, с Кучатовым, с Рыльском.
Боевые действия продолжаются. Наши части подразделения наносят огневое поражение по скоплением личного состава противников.
Прямо у въезда в суд же, над машиной с поддубным прогремел сильный взрыв. Внедорожник атаковал вражеский и впеведрон.
Украинские ресурсы публикуют фотографию, сделанную с камеры БПЛА якобы за секунду до атаки за рулем один человек, Евгений Поддук.
Внедорожник вылетает в кювет, переворачивается, загорается, после взрывается топливный бак. Внутри машины, в этот момент стена пламени, все происходит на глазах инженера и оператора.
Следующий час был самым тяжелым для всех – семьи, друзей и коллег.
Врачи должны говорить о его состоянии, но в целом он пришел в сознание.
Что было дальше, доподлинно неизвестно.
Внедорожник Поддубного выгорел полностью, но воинкор в нем уже не было.
После удара и впеведрона машина перевернулась несколько раз.
Возможно, именно в этот момент Поддубный вылетает через лобовое стекло.
И лежит уже на траве, когда машина взрывается.
Он шутит, он беспокоится о своей группе.
Сразу меня спросил, что с Рубеном, что с Астасом.
И когда услышал, что с ними все в порядке, сразу отлегло, он попросил.
Ты говорит, где-нибудь их посели, где-нибудь их устроить,
потому что он обычно занимался всем этим.
У подобного ожеги спины черепно-мозговая травма и травма лицевого скелета
сообщили врачи, его инкора перевозят в Москву.
Жизнь нашего коллеги уже вне угрозы.
Тяжелое состояние, тяжелые оживки, черептомазовая травма, травма лицового скверетра.
Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Следователь Следственного комитета России установит всех лиц,
причастных к покушению на военного корреспондента Евгения Подубного.
7 августа 2024 года в результате атаки вооруженных формирований Украины на Курскую область
получил ранение военный корреспондент, автор документальных фильмов и специальных
репортажей в АГТРК Евгений Евгеньевич Поддубный. Он с первых дней специальной военной операции вместе с российскими военнослужащими
находится на передовой. Принципиально и объективно освещает ход СВО. Следователи Следственного комитета Российской Федерации примут все возможные меры
к установлению и привлечению к уголовной ответственности лиц, причастных к покушению на журналиста.
Поддубный прошел почти все горячие точки Сирии, Афганистан и Ирак на Украине с самого начала конфликтов.
С 2013-м работает на Майдане. С 2014-го уже на Донбассе.
В марте 22-го его группа первой вместе с десантниками
совершила марш-бросок на Гастомель.
Награжден медалью за отвагу орденом мужества и орденом Александра Невского.
Мы обязательно победим побед. Будь же она, и все хорошо.
На территории Курской области введен режим ЧС.
Это сделано для ликвидации последствий заходу на территорию России
украинских боевиков. По словам исполняющего обязанности
губернатора Смирнова за сутки зоны обстрелов покинули
несколько тысяч человек. Минздрав сообщает, что из-за
атак высы у травмы и ранения получил 31 человек, в том числе
6 детей ночью. В Курской области силами ПВО сбиты 6 украинских
ударных дронов и 5 ракет. Основные бои прямо сейчас
идут у населенного пункта Коренёва. Врагу туда не дают подойти.
ВСО используют танки-артиллерию для нанесения ударов по дорогам
и местам, где можно укрыться. Кроме того, враг подтягивает резервы.
Менобороны публикают видео, на котором можно увидеть,
как операторы ландсетов уничтожают американскую боевую машину пехоту Брэдли,
и другую бронетехнику производства США.
видео снято в по-реграничном районе Курской области.
Также по группировке ВСО работает авиация.
За ночь было уничтожено 20 единиц вражеской технике.
Операция в Курской области будет завершена разгромом противника
и выходом на госграницу заявил начальник генштаба Валерий Герасимов
на совещание у президента Бутимара. Смотрим.
Бланцет уничтожает американскую БМП Бредли.
На этих кадрах в Паилан выстегают украинскую броню машину Казак,
который пыталась укрыться в посадке.
На всей западной технике белые треугольники,
тактический знак группировки, которая вторглась в Курскую область.
Местные жители публикуют кадры с улицы Ленина,
центральной в городе Суджа.
Несколько полностью разрушенных зданий,
среди них жилые дома,
здания районной прокуратуры, в том числе уничтожено.
Ночью и утром на откурской области убивают еще пять украинских ракеты шесть
БПЛА самолётного типа.
Временно исполняющая обязанность у губернатора Смирнов вводит режим ЧС
для ликвидации последствий захода вражеских сил.
Моя улица, моя машина вон стоит, в этом доме разбитый.
Упала тут, одна вот здесь укупала.
Все, вот в дом и сюда прилетела.
Жителей при граничных районах Курской области и вакуируют из-под обстрела.
Пострадал 31 человек, в том числе 6 детей.
Вот здесь я находился.
Вот здесь, в начале одного лопнула.
А та второго идей, по-моему, убивала. Я сам удивляюсь, как я живой остался.
На этих кадрах экипаж американского бронетранспортера-страйкер из лесопосадки расстреливает машину с гражданскими.
Автомобиль скатывается в кюветы, сгорает со всеми, кто находился внутри.
Вот сужжа. Вот попадание.
Так что вот оно. Хохло нет. Все пораскидано, все поразбросано.
Здесь тоже, как в асфальту Хана, но это всё сделается.
Магазины всё закрыто, вот две бабульки каких-то идут.
Когда-то была мирная жизнь, всё кипела, нет никого.
В ССУ наносят удары по храму.
Святой Николаевский монастырь в 14 километрах от суджа в итоге сгорает.
Когда монаки пытались спастись, боевики снова открыли огонь.
Автоматной очереди убит местный сотрудник.
Во время эвакуации один человек погиб. Монастырь разбит.
Значительно поврежден Николаевский главный храм монастыря, у которого был разрушен купол.
Выбитые все двери и окна. После второго массированного удара был разрушен и сгорел второй храм обителя с хорошим дубовым иконастасом и прекрасной ростностью.
Удары по монастырям и церквям в ССУ наносят цели направлено, заявил патриар Кирилл.
Предстоятель русской православной церкви поблагодарил священнослужителей,
которые укрыли десятки жителей в троицком храме.
Дети только что плакали, устраивали от каждого звука, теперь они смеются.
Смеются вот и у нас в церкви.
Всех людей уже увезли в безопасное место для защиты от украинских террористов.
В Росгварде усилила мера безопасности на Курской АЭС.
В регион перебрасывают резервы, чтобы выбить боевиков из России.
Спецназ Ахмат, один из отрядов, находится здесь, по тягоньку.
Мы уже здесь нарастились. Будем делать свое дело,
во благо нашего государства.
Минобароны публикуют кадры удары и скандером по колонне техники ВСО.
На этом видео точный удар ландсета по польской самоходке КРАП, которая била из леса.
Вертолет К-52 наносит удар по личному составу ВСУ, неуправляемыми авиационными ракетами С-8,
разряжая весь оружейный блок.
Для уничтожения боевиков ВСУ, алигатор использует управляемые противоттанковые ракеты Вихрь.
Вихрь объективный контроль подтверждает, боеприпасы поразили все цели.
Ну и на Западе буквально рукоплейшит украинским боевикам,
Брюссель официально одобрил удары ВСУ по территории России.
Украинская армия может заходить на российскую землю, это совершенно нормально,
заявил представитель Еврокомиссии по внешнеполитическим вопросам Петра Стана.
Европейских СМИ при этом проскальзывают привожные нотки,
ВСО стараются добраться до газоизмерительной станции
Суджа, ключевого объекта газотранспортной инфраструктуры
в Восточной Европе, а значит под угрозой транзип российского
газа в Словакию, Венгрию, Австрию и Италию.
Как минимум, вырос то цену для конечного потребителя,
а это очередной болезненный удар по европейской экономике.
Американцы при этом пытаются усидеть на двух стульях.
Карин Жан-Кьер поначалу делал ловить, что Белый дом ни сном, ни духом об инициативе банковой.
Заявилось, что комментарий сможет дать лишь после консультации с официальным Киевом.
Но тут же сказала, что Вашингтон поддерживает действия Украины.
Представитель Госдепа Меллер заявил, что хотя Пентагон находится в контакте с украинским командованием.
Конкретно про эту операцию США были неукорские.
Анонимные источники в Пентагонии, якобы подтвердили Волстер Джорнел,
что американские военные считают вылазку в Курскую область с уверенным решением Киева.
Использование на территории России, американской техники,
в частности БМП Бредли и БТР Страйкер,
нельзя, по мнению, считать нарушением запрета на использование оружия из США.
Полномасштабное российское вторжение идет уже практически 900 дней и Кремль неожиданно вспомнил,
что существуют границы, южные границы каждой страны. Информировали ли вас Украинцы о последнем развитии событий?
Мы находимся на связи с Украинцами по поводу этой конкретной операции. Я предполагаю, что вы имеете в виду
трансграничную операцию, которую они начали. Я оставляю им право комментировать то, какого рода
операции они проводят и в чём заключается их цель.
Было бы правильно, чтобы они и говорили об этом публично, а не мы.
Я слышал заявление российского правительства, которое назвало это
провокацией, учитывая, что это Россия нарушила
территориальную целостность и суверентит Украины.
Вы сказали про 900 дней, но на самом деле это продолжается.
Намного дольше.
В 2014 года и Россия продолжает незаконно
занимать украинские территории.
В конечном итоге Украина принимает решение по поводу того,
до того, как она проводит свои военные операции.
Эти решения принимают Украина.
В нашей политике, касаемо ударов через границу,
ничего не изменилось.
Имеет ли Украина права дать России почувствовать
последствия своих нелегальных действий?
В конечном итоге эти решения должны принимать Украина.
Известны ли Соединённым Штатом о том, используют ли
украинцы оружие, предоставленные США на юге России?
Я оставлю Пентагону право отвечать на этот вопрос.
Вы сказали, что вы находитесь на связи с украинцами, уведомляли ли вас украинцы до того, как они вошли на территорию России, что они это сделают?
Нет, это не удивительно, что украинцы нас не уведомили по поводу своей конкретной тактики перед тем, как они её реализуют.
Эту войну видут они. Мы предоставляем им оборудование, мы даем им советы.
Но когда речь заходит о ежедневной тактике и ежедневных ударах, в каких-то случаях мы с ними это обсуждаем, а в каких-то нет.
Украина совершила внезапное вторшение на территорию России.
Судя по всему, это самая масштабная их попытка с начала войны.
Мы видели, как президент России Владимир Путин ответил на это
и созвал срочное совещание с военным руководством.
По словам российских военных, им удалось держать украинские силы
и нанести им урон, в результате которого они понесли большие потери.
Очень хороший вопрос заключается в том, какова цель украинцев.
Есть теория, что эта попытка Украины отвлечь российские силы в других местах.
Российские военные командования заявляют, что около 1000 украинских солдат
зашли в Курскую область на юге России и дошли до города Суджа.
Россия опубликовала видео, на котором, по ее словам, показаны украинские танки
и БМП на российской территории.
Москва заявила, что она задействовала артиллерию и авиацию для отражения нападения.
Зачем Украиня начинает подобную масштабную операцию?
Сложно сказать, есть две основные версии.
Во-первых, украинцы, возможно, находятся на ранних статях того,
что видало воздухи на протяжении последних недель.
Были намёки со стороны украинского военного командования
на неожиданное контрнаступление.
Я думаю, что до этого слишком рано, но это возможно.
Вторая версия заключается в том, что это отвлекающий манёвр
для более масштабной атаки где-то в другом месте.
Например, в районе Запарожья или Херзона.
Это всё происходит в невероятно сложное время для Киева.
Они находятся под большим давлением в Танецкой области рядом с городом Покровск,
который является их ключевым военным центром.
Они там медленно, но верно, терпят поражение.
Также, учитывая длину линий соприкосновения,
есть предположения, что у них заканчивается живая сила.
Так что сегодня аналитики по Украине говорят, что вы делаете?
Заходите на территорию России, в то время, как вы проигрываете на передовой.
Все эти инциденты в Курской области повышают риск эскалации.
Мы же хотим видеть, как можно, большую диэскалацию ситуации.
Пресс-секретарь Еврокомиссии по внешнеполитическим вопросам
Петер Стана прокомментировал событие в Курской области Российской Федерации
и заявил, что согласно международному праву,
Украина имеет законное право защищаться, в том числе
нанося удары по агрессору на его территории.
ЕС продолжит полностью поддерживать законное право
Украины на защиту от российской агрессии.
И ее усилия по восстановлению суверенитета и территориальной
целостности, сказал он.
«Конечно, вы видели все сообщения.
Мы собираемся обратиться к украинским военам, чтобы
узнать больше об их целях.
Что касается деталей, то я бы обратилась к украинцам,
чтобы они рассказали об их собственных военных
операциях.
В общем и целом, мы поддерживаем Украину в её самозащитте от российской агрессии.
Это важно делать, если мы говорим о демократии свободе.
Мы продолжим это делать, а они продолжат действовать.
Выполнять шаги, которые помогут им защититься от нападений.
Есть ли ощущение, есть ли доказательства, что в этой атаке использовалась оружие
или боеприпасы, поставляемые США?
Может ли это привести к дальнейшему скалавца и мертвами?
Я не просто собираюсь вдаваться в гипотезы.
Мы должны помнить, что очевидно в этом региуме находятся российские войска.
Они находятся в регионе России, и они находятся в этом регионе и атакуют Украину, и поэтому мы не можем об этом забывать.
Но наша политика не изменилась. Мы, конечно, продолжим поддерживать Украину, пока она продолжает защищать себя.
Ну и прямо сейчас экстренное сообщение от минобороны нашей страны подразделения группировки войск Север.
совместно с органами ФСБ России продолжают уничтожать вооруженные формирования ВСУ в Суджинском и Кореневском районах Курской области,
непосредственно примыкающих к российско-украинской границах.
В течение суток активными действиями подразделений прикрытия госграницы совместно с пограничниками,
подразделениями усилений и подошедшими резервами,
ударами авиации ракетных войск огнем артиллерии
продвижение противника не допущено.
Наносятся авиационные удары по выдвигающимся резервам в ССУ
на территории Сумской области.
За сутки, только за сутки,
Противник потерял до 400 военнослужащих, 32 единицы брони-техники, в том числе танк, один танк,
четыре брони-транспортера, три боевые машины-пехоты и 24 боевые бронированные машины-казак.
Всего с начала боевых действий на акурском направлении потеря противника составили 660 солдат,
82 единицы брони-техники, 8 танков, 12 брони-транспортеров, 6 боевых машин-пехота,
55 боевых бронированных машин и инженерная машина-разграждения.
Операция по уничтожению формирования в ССУ продолжается, бой идет прямо в эти минуты.
Зачем нацисты бросили свои единственные резервы без надежды на внушительный успех? Наверное, очевидно.
Череда отступлений на Донбассе уничтожает ВСУ как физически, так и морально.
Сегодня под контроль Российской армии перешел еще один населенный пункт на покровском направлении.
В Минобороны сообщили о занятии населенного пункта Сергеевка.
Отличились бойцы 433-го мотострелкового полка 27-ой мотострелковой дивизии прямо сейчас.
Бои идут на подступах квазвиженки, также идут штурмы Ивановки, Сергеевки и Желанного.
Наступательные действия армии России в районе Желанного носят окружающий характер.
Российские подразделения продвигаются не только с Запада, но и с Востока.
Ну и тарецкое направление, у ВСУ там все максимально плохо.
Бойцы группировки войск в центр расширяют зону контроля в дружбе Кирова и Артемова.
В самом городе армия России буквально прорвала обороны ВСУ и ведет бои на окраинах этого города. Смотри.
Дорога в направлении Тарецк, Нью-Йорк. Обожженные обочины в воронке, обугленные автомобили, чем ближе к линии фронта,
Это тем сильнее давит нога с водитель 53-й бригады.
В нем эта трасса особенно опасна.
Русские ее постоянно обстреливают.
«Обстрелы плюс ракетная опасность, плюс FPV, поворотов
очень много.
На каждом повороте все опаснее и опаснее.
Машина притормаживает и становится более уязвимой
целью».
«Все не беспешней, все не беспешней, все машина притормаживает
и стоя, как бильз, уязвим отель».
Другие везут нас на позиции недалеко от Нью-Йорка.
Горизонт в этих местах постоянно дымит и горит.
Смертоносная железа летит везде.
Из-за засилья русских дронов часть пути приходится
преодолевать пешком и все время быть возле кустов.
Вражеских фпв здесь возле Нью-Йорка очень много.
Для того, чтобы выйти на улицу, нужно постоянно где-то
прятаться и слушать небо, потому что жужжание просто
постоянное.
Враг дальше продолжает свое наступление.
Так, экипаж старенькой БМП-1 собирается на очередной выезд.
Ребятам нужно срочно поддержать нашу пехоту, которую постоянно штурмонит.
Самое опасное в этом выезде — дорога на огневую позицию.
В большой машине нужно двигаться по открытым участкам полей и улицами города,
который простреливается.
БМП — желанная цель для русских.
Ситуация в Торецке изменилась очень быстро.
Это не военная тайна, что одну из бригад, которая обороняла город, перебросили на соседнее направление.
Диситуация была более критичной.
Русские войска этим воспользовались.
И теперь на удержание Торецка брошены чуть ли не самые лучшие силы.
Пабы летают.
Бывает такое, что могут на протяжении половины дня.
И два, и три десятка прилететь.
Это невозможно передать камерой, но воздух в Торецке пахнет порохом.
и таким чем-то горелым, причем практически на всех улицах настолько тут активные бои.
Местные минометчики говорят, что у противника здесь чрезвычайно мощная контрбатарейная борьба,
поэтому времени для их работы очень мало.
А тому часу для их ней работы дуже мало.
Минометчики ведут огонь, несмотря на русские дроны в воздухе
и разрывы снарядов артиллерий совсем рядом.
Есть, готовы!
Русские на севере Харьковской области.
Сейчас на передовую можно добраться только вот таким способом на баге, причем очень быстро и каждый раз меняя маршрут.
С бросом с беспилотника ранила бойца-бригады «Хартия».
Поэтому без средств рэп доехать на ноль целыми и невредимыми здесь вообще нет шансов.
Сейчас стартуем с ребятами на позицию и попробуем проехать незаметно для русских дронов. Это реально непросто.
Непометно проехать для российских дронов. Это реально непросто.
На этот раз разведчикам удалось остаться незамеченными и доехать к пулеметчикам бригады Хартия.
Сейчас мы движемся очень близко от границы с Российской Федерацией, поэтому парни очень часто вынуждены менять позицию своего крупнокалиберного пулемета.
Тяжелый американский пулемет Browning, несмотря на уважаемый возраст, остается мощным средством сдерживания противника.
Если бы его здесь не было, то пехота могла бы не выдержать волну штурмов русских.
Вообще, оно всё рядом. Тут буквально на раз-два, и они уже будут здесь.
не дают выбить их русские управляемые бомбы и фабам сейчас нет эффективного противодействия
они только видят что мы начинаем продвигаться сразу в бой пускают фабы это страшное дело
бой пускать фабы это страшное дело в ссо ежедневно расходует больше снарядов чем некоторые
страна тратят за год financial times пишет что вооружение украина очень дорого
ходится прямо с участка Европы. По словам исполнительного директора норвежской
финской оборонной кампании НАМО Мортена Бранцега, Украина за один день расходует
от 5 до 6 тысяч боя припасов. Столько небольшие европейские государства тратят за год.
Бранцег заявил, что это влетает Евросоюзу в копеечку. Немецкие CDF при этом публикают
большой репортаж с полигона бонда сферы в Германии, где, судя по всему, и готовят в ССУ
к новым безумным акциям.
Последний год там постоянно квартируются украинцы, учатся управлять леопардами.
Разумеется, под пристальным контролем со стороны американских партнеров.
Тренируют украинцев высокопоставленные американские европейские офицеры.
Отрабатывают варианты наступления в ССУ с картами местности.
Чем больше помощи мы получаем, тем сильнее мы становимся.
Военный полигон в Саксоне, Альхальд.
Украинские солдаты тренируются здесь на боевом танке Леопард.
Мы сопровождаем украинцев в течение долгого учебного дня,
от имитации боя до стрельбы, в том числе ночью.
Здесь нам спокойнее, но страх всегда присутствует,
потому что наши близкие в опасности.
Мы можем быть в безопасности,
По соображениям безопасности, всё, что может указывать на личности условия обучения,
должно оставаться в секрете. Это относится и к команде инструкторов. Поэтому все носит солнцезащитные
очки и закрывают лица. Обучение на этом военном полигоне является частью учебной миссии
с поддержкой Украины. Миссия проводится с конца 2022 года. В ней принимают участие 24 страны. На
территории Германии готовятся пюров, медиков и танкистов. Бундезфер направляет для участия в
в мессе около полутора тысяч солдат.
«Все проходят индивидуальную подготовку на учебных курсах
в соответствии с их уровнем и количеством времени,
в котором они уже проходят обучение.
В конечном итоге они должны быть в состоянии вести
бой».
Основная проблема языковой барьер.
Все приходится переводить.
К этому добавляется разный уровень знаний украинцев.
Но это не обязательно является недостатком.
Война и персонал, который нам присылает Украина, имеет очень разный опыт, очень разный профессиональный опыт.
С одной стороны, это сложная задача для инструкторов, потому что инструкторы должны подстраиваться по совершенно разных людей.
Но это и большое преимущество для обучающихся инструкторов, потому что они учатся друг у друга.
Нас очень хорошо учат. Сначала теория, потом практика. Нам это нравится.
Здесь мы оттачиваем свои навыки вождения и стрельбы.
Важная часть программы обучения – четкая и эффективная коммуникация.
Как для экипажа танка состоящего из четырех человек, так и для нескольких танков, работающих вместе.
В прошлом году европейские СМИ критиковали содержание
отдельных учебных курсов по такой военной подготовке.
Украинцы критиковали тот факт, что некоторые методы
боевой подготовки не подходят для использования
в узлобиях войны.
Ну и новый поворот президентской гонки в Америке Харрис.
Начала борьбу не только за колеблющиеся штаты,
но и за американских блогеров.
Их команда Камеллы теперь пытается подкупать, чтобы те освещали предвыборную кампанию Харрисы Уоллс.
Информация озвучилась на троторизоне Джей Ковкан, который и опубликовал скриншот письма, отправленного блогеру с аудиторией в 150 тысяч человек.
И содержание понятно, что автору предлагается опубликовать три восторженных поста о работе Камеллы Харрис.
Конкретная сумма за рекламу не называется, но обсуждается.
Подкупают демократы не только блогеров, но и популярные США, политические здания.
Вот, например, аксио сегодня внезапно сообщает интересный факт о кандидате в вецопрезиденте от демократов.
Честнейший человек.
У него нет инвестиционного пакета, нет акций, нет поёв инвестиционных фондов,
нет облигаций, нет ценных бумаг, вообще ничего нет.
Нет, якобы даже недвижимости, деньги тоже отсутствуют.
Переехав вместе с женой в губернаторский особняк
после победы на выборах 6 лет назад,
он продал свой единственный дом в городе Манкату,
причем продал как человек хорошей ниже рыночной стоимости.
Правдивали информацию, чем владеют родственники Уолтса, аксиос не уточняет и не дает неединой ссылки на официальную, финансовую, отчетную за годы работы в конгрессии на посту губернатора.
Долгие годы Уолтс при этом утверждал и то, что он воевал в Ираке, но сегодня стало известно, что все эти годы он врал.
Из армии Уолдса уволился как раз тот момент, когда узнал, что его подразделения отправляют в зону боевых действий.
Республиканцы уже назвали это плевком в лицо всем ветеранам Америки, а Джей Дивенс, служивший, кстати, военным, корреспондентом в Ураке, обвинил соперников к раже доблести.
Тим во второй день предвыборной компании Тима Уолса в качестве кандидата на пост вице-президента.
А этот парень уже стал посмешищем, но особенно разозлил ветеранов.
Таких, как я, например, своими заявлениями, что он был на войне.
Я голосовал за законопроект, основанный на здравом смысле, защищающий вторую поправку.
Мы можем убедиться, что боевое оружие, которое я носил на войне, останется только на войне.
Какое оружие и на какое воне ты носил?
Еще в 2005-м, когда первый артиллерийский дивизион 125-й бригады США получил приказ перебазироваться в Ирак,
Уилтс был самым высокопоставленным бойцом сержантского состава, но спустя месяц покинул службу и перешел на работу в конгресс.
Что это за лидер? Как только в Ираке раздались выстрелы, он повернулся и побежал в другую сторону, повесил шляпу и уволился.
Он просто набивает себе цену вися на хвосте у людей, которые на самом деле являются сержантами командирами,
которые потратили столько времени
и прошли через весь этот процесс.
Борованная доблесть – вот что это такое.
Мне интересно, Тим Волкс,
когда ты был на войне,
какое оружие ты взял с собой,
учитывая, что ты бросил
свое подразделение перед отправкой в Ирак?
Ты провел хоть день в зоне боевых действий,
что меня беспокоят с кем и Волкса,
так это то, что он украл доблесть.
Не притворяйся тем, кем ты на самом деле не являешься.
Республиканская партия только начала свою атаку,
Но я не удивлюсь, если другие ветераны-веспубликанцы усилят ее.
Джейди Вен служил в пехоте, как и другие законодатели от его партии.
Губернатор Венц обвинил вас украденной доблести. Ваш ответ, губернатор.
Губернатор Венц обвинил вас украденной доблести. Ваш ответ.
Военная служба это очень личная тема для президента, учитывая, что его сын служил.
Он служил. Как он отреагировал на эти заявления?
Он служил в Национальной гвардии в течение 24-х лет.
Это человек, учитель, средний школы, тренер,
выросший в маленьком городке на Среднем Западе.
Я думаю, его биография говорит сама за себя,
то, кто он есть, говорит само за себя.
Это личное дело говорит само за себя,
и я просто не собираюсь говорить ничего сверх этого.
Этот вопрос нужно задавать каждый божий день.
Это очень важно, потому что это смертный грех среди ветеранов
заявлять о военной службе, которую ты не проходил.
Это настолько легко проверяется, что я просто внесебя
от того, что кто-то может сказать, что он пошел на войну,
хотя на самом деле этого не было.
Особенно такие парни, как он,
которые уволились из армии прямо перед её началом.
А что сделала Камала Харрис?
Это его напарница в погонке. Что она сделала?
Камала Харрис ведет себя по-разному, в зависимости от аудитории.
Мы знаем, что она хамелеон.
Знаете что, если вы хотите, чтобы Дональд Трамп победил,
тогда скажите это в противном случае, говорю я.
Это то, что хочет американский народ,
повторение опыта Сан-Франциско,
где бездомный публично испражняется на донуарах
или опыта минисуты, где города горят дотла,
а губернатор не справляется со своими обязанностями,
откинув шеста спинку кресла и позволяя городам гореть.
Парочка Харрис Уолт заставит Америку снова гореть.
Вы уверены, что 20 января 2025 года произойдет мирная передача власти?
Если выиграть Трамп, нет, я не совсем уверен.
Я имею в виду, что если он проиграет, я совсем и уверен.
Мы не воспринимаем его серьезно.
Все эти слова о том, что если мы проиграем, то будет кровавая баня. Посмотрите, что они пытаются делать сейчас в местных избирательных округах, где люди подсчитывают голоса.
Но и неожиданный удар по ценностям европейских
извращенцев был нанесен в Финляндии Министр внешней
торговли и развития Вилле Тавио, заявил, что не желает
видеть в мит представителей ЛГБТ и запретил использовать
в его присутствии слова и аббревиатуры, описывающие
разнообразие гендеров.
Место этого Тавио в ежемесячном режиме будет проводить
в своем кабинете христианские молитвенные встречи.
Более того, глава Мит Элина Валтонин не увидела в поведении
тавио ничего предусубительного.
По ее словам, каждый руководитель праве сам решать, какие задачи
ставят своим подчиненным.
Есть ощущение, что за такое самоуправство Хельсинки
получат топлеуху из Вашингтона, а может и антифинские санкции.
Теперь давайте в Париж, где еще один трансбоксер вышел в финал женского боксерского турнира.
Представитель Тайвания, Лин Юйтин, который раньше был мужчиной, избил спортсменку из Турции.
Как видно на кадрах, в силу ударов Юйтин вкладывал свой высокий уровень теста-стерона
И, очевидно, другие мужские гормоны, в которых в упор не видят международному Олимпийском комитете.
Поединок завершился со счетом 5-0 единогласным решением судей.
В общем, очередное получается одностороннее избиение.
В знак протеста турецкая боксерша, смотрите, скрестила пальцы.
Этот же символизирует женский набор хромосомов.
Инклюзивные западные СМИ уже обвинили избитую Турчанку в недопустимом, агрессивном и гомофобном поведении.
То есть эта Олимпиада легализовала насилие над женщинами и превратила это насилие в спортивную дисциплину.
Линь Юйтин вышла в субботний финал Олимпийских игр по боксу.
Здесь Наралан Горос она одержала победу единогласным решением судей.
Линь Юйтин в полуфинале, полулегком весе до 57 килограммов, победила оппонентку из Турции.
Поединок проходил за полным доминированием и превосходством Линь Юйтин.
Боксерша из Тайване первые два раунда изучала свою соперницу,
прежде чем в третьем раунде показать все на что способна.
По кончанию боя разразился самый настоящий скандал,
поскольку спортсменка из Турции отказалась сжать
руку Юетин, а затем она еще показала пальцами
символ Икс.
Напомню вам, что также сделала Светлана Станова в четверть
финале, где она также дралась против Юетин.
Но, несмотря на все это, спортсменка из Тайвания
продолжает свой путь и ей осталось сделать последний
шаг за золотой медалью.
Иман Хилифф и Линь Юйтин имеют одну икс-хромосому, расскажите нам немного об этом.
У небольшого процента людей есть проблемы с сексуальным развитием. Это когда под гениталием,
вы не определите точный путь человека. Поэтому в таких случаях легче определить пол по набору
хромосом. И да, и что Иман Хилифф и Линь Юйтин по этому показателю являются мужчинами,
и они действительно мужчины. У них мужские хромосомы. И победа этих двух боксеров не
является чем-то удивительным. И мне кажется, что олимпийские игры в Париже войдут в историю,
потому что мужское население женщинами стало видом спорта. В спорте играет перерожденная сила,
а не то, как вы себя идентифицируете. Так что не забывайте, что оба этих спортсменам мужчины.
Может быть, из-за культур, в которых они родились и из-за того, что их гениталии могут казаться женскими,
даже несмотря на то, что у них могут быть мужские яички. Просто с детства их воспитывали как девочек,
и мне кажется, это очень сложная тема для разговора, но мне их жаль.
Да, я согласна, что они ни в чем не виноваты, и вся ответственность за это лежит полностью на
на Олимпийском комитете, ведь они разрешили им выступать.
Не знаю как вы, но я просто шокирована тем, насколько активно
средство массовой информации и Международный Олимпийский
комитет стараются продавить общественность и навязать
иную версию действительности относительно пола тех двух
человек, участвующих в женском боксе.
Эти боксеры — мужчины, поверьте мне, думаю, вы мне доверяете,
иначе не стали бы слушать мою программу, так вот, они мужчины.
У них X, Y, хромосомы, у них семенные железы. Это мужской организм, точка. Мог это не отрицать,
и мы еще посмотрим, как он изворачивается, но важно уяснить. Речь идет о мужчинах,
которые состязаются как женщины. Насколько мы понимаем, они не трансвеститы, они страдают от так
называемых нарушений половой дифференцировки. Это другой случай, и мы об этом поговорим. Я представлю
вам факты, которые нужно знать, но вначале немного фоновой информации. Прежде всего об этой
Проблеме в женском боксе мог знал годами и не делал ничего, потому что его задача номер один
и в организации ясно об этом говорили – обеспечивать инклюзивность.
Соперница Лин Ютин показала пальцами знак X, намекая на то, что бой был нечестным из-за
гендранной принадлежности Ютин. Лин Ютин стала одной из двух боксерш на олимпийских играх,
которую уличили в том, что она не девушка. Что самое ужасное, кроме психологического давления
Перед боем Линию Тин также перенесла болезнь,
но это не помешало спортсминке выиграть бой.
«За два дня до боя Линия заболела, мы с тренерским
штабом делали всё возможное, чтобы скорее Линию Тин
оправилась от простуды, но я вам скажу, что к бою
она не была готова на 100%, но я ей сказал, что нам
надо выстоять.
Я ей сказал, чтобы она использовала любую возможность,
чтобы атаковать своего оппонента».
Лингью Тинг действительно болеет.
После боя она не дала интервью, а лишь подошла к СМИ и поприветствовала.
Мы услышали ее голос, и он остается хриплом.
Ведь речь идет не о повышенном уровне тестостерона.
Тестостерон у них как раз на совершенно нормальном для мужчин уровне.
Для мужчин.
Они не пытались никак манипулировать своим тестостероном.
Здесь ведь вопрос не допинга, здесь вопрос биология.
Все равно, как если бы Олимпийца отправился на пароэлимпийские игры.
Такое не допускается.
Если ты не инвалид, тебе нельзя выступать на состязаниях
против тех, кто не обладает теми же физическими преимуществами.
Это было бы несправедливо.
В таком контексте нам это ясно, мы это признаем.
А тут предпочитаем не признавать, ввиду пробужденческой
ориентации МОК.
Это аксрочная новость от Министерства обороны Российской
Федерации.
Бои в Курской области на территории Российской Федерации
Продолжаются прямо в эти минуты вооруженные силы нашей страны пытаются вытеснить врага на территории Украины в суммскую область, как известно накануне Герасимов сообщил президенту о том, что в ССУ вторглись в Россию в количестве как минимум тысяч человек.
Сначала боевых действий на акурском направлении потери противника составили 660 военнов.
82 единицы брони техники, 8 танков, 12 брони транспортеров, 6 боевых машин пехоты, 55 боевых бронированных машин.
Операция по уничтожению формирования ВСУ продолжается в эти минуты.
Наступление противника остановлено, но враг из России пока не вытеснет.
Еще одна важная новость.
Военный корреспондент, наш товарищ Евгений Поддугный, еще четверо пострадавших в Курской области, включая твоих детей.
В ближайшие часы поступят в московские клиники, в ней имени Склифосовского,
в городскую клиническую больницу имени Иноземцева,
а также в ней неотложные детской хирургией и травматологии.
С момента нападения в ИСУ на Россию в общей сложности было ранен 31 человек,
в том числе 6 детей, 5 человек убиты, 5 мирных граждан убиты.
Мы переносимся прямо сейчас в Курскую область.
Приграничья работает наш коллега, военный корреспондент Комсомольской правды Александр Кот.
Саша, здравствуйте.
Да, приветствую.
Давайте начнем, конечно, с поддубного.
как Женя, что нам известно, в каком состоянии, где он сейчас?
Ну, насколько я понимаю, его отправят в Москву,
проходит проходить лечение в одной из столичных клиниках.
Вчера, когда я увидел его в палате, я понял, что это тот самый поддубный,
он не терял присутствие духа, он демонстрировал наличие,
несмотря на обстановку чувства юмора.
В первую очередь он поинтересовался, что с его группой,
потому что, когда я приехал, он буквально за 5 минут до этого пришел в сознание,
потому что перед этим он проводили определенные медицинские процедуры.
И в первый очередь, ну, спросила, что с Астасом, что с Рубеном.
Это члены его съемочной группы, которые были вместе с ним в момент нападения.
Я успокоил, сказал, что все хорошо, все нормально, только что с ними.
Виделся, ждут снаружи, передают привет, он тоже всем передавал привет.
И это такой штрих, наверное, который характеризует их отношения,
потому что всё-таки с этими ребятами они, мне кажется, вместе прожили
в горячих точках больше, чем со своими жёнами дома,
дольше, по крайней мере, потому что очень много лет они работают вместе.
Это слаженная команда, практически семья.
И он попросил, ты, говорит, куда-нибудь прийти их на ночь.
Обычно он занимался тем, что искал какое-то жильё,
и тут попросил меня, значит, им помочь с ночлегом, вот, передавал всем привет, сказал,
победа будет за нами, ни намека на уныние, никакой рефлексии подобны вам не по зубам.
Саш, давайте зафиксируем угрозы жизни, нет? Состояние стабильное, что нам известно о медицинских
показателях такого рода, чтобы уже успокоиться из того, что можно сказать?
Ну давайте его там, она мне будет рассказывать либо врачи, либо родные, но насколько я понимаю,
угрозы жизни нет, внутренние органы целые, в общем будет теперь выглядеть еще брутальнее,
чем раньше, еще более мощно, еще серьезнее будет злить врага своим лицом, лицом российской
и военной журналистики, коем Евгеньич и является. Это самое главное, что нет угрозы для жизни,
только что стало известно, что раненого военного корреспондента Евгения Поддугнова доставили в
институт скорой помощи имени Склифосовского, это Москва, сообщает департамент здравоохранения
москвы саж по части курсской области к сожалению курсское направление теперь тоже часть боевых
действий что сейчас есть ли понимание по количеству врага которые до сих пор находятся в нашей
стране по количеству техники расскажите но это немалые силы то есть это не какая-то небольшая
версионно-разведенная группа, которая зашла и ладит по нашим лесополкам. Это войсковая операция,
целые подразделения для этого наступления. Противник готовил несколько механизированных
мотострелковых бригад, которые сейчас стоят в три шелона. Один и шелон, собственно, наступательный,
который находится на нашей территории. Второй и шелон это подразделение, которое
стоят за границей в суммской области, ну и третий шилон это и шилон-резервы,
соответственно идёт поддержка и артиллерии, идёт поддержка пока не такая массивная
FPV-дронами, когда, допустим, на волчанском направлении, но тем не менее они уже здесь
появляются. Собственно машина Евгения Подубнова была атакована именно FPV-дроном,
И вот такой момент, что противник, в принципе, здесь не сильно выбирает цели, буквально за несколько часов до этого Евгений сам выпускал репортаж о том, как была атакована гражданская машина, в которой погибли мирные жители.
И спустя короткое время он сам попал под такую атаку.
Идет постепенная попытка наладить логистику, вот этой группировке, которая вторгалась на нашу территорию, им нужны боеприпасы, им нужны продукты питания, им надо вывозить раненых, эвакуировать сотни убитых.
И противник пытается наладить логистику, но насколько я сейчас наблюдаю за действиями группировки север и подразделения прикрытия госграницы,
они делают всё, чтобы эту логистику сорвать. Работают всё. И артиллерия туда летит. И вот буквально
несколько минут назад, в моих глазах, самолёты заходили на атаку в сторону противника, при
том, что работать в нашей авиации здесь крайне тяжело. Киев стянул к этой операции большое количество
средств противовоздушной обороны, как советского образца, эффективного так и западного тоже
некустарного производства. И каждый вылет это риск быть сбитым, это постоянные пуски по нашим
самолетам и вертолетам, это постоянное облучение системами противовоздушной обороны. И тем не менее,
лётчики продолжают работать в этих условиях, в тяжелейших условиях, тяжёлые бои ведут и наши
пехотинцы, которые, собственно, сдерживают продвижение противников вглубь территории
Российской Педерации. Бои идут тяжелая обстановка, очень напряженная, непростая. Будем следить за
развитием событий. Саш, по резервам есть ли понимание, насколько безграничен этот резерв со стороны
ВСУ, какое количество соединений стянута к нашей границе и переносить войну на территорию России?
Это что? Только ли это очередной пиарход?
Я не сказал, что это очередной пиарход. Он отличается от того, что мы видели раньше, допустим, на Белгородском направлении в марте,
в марте, где, кстати, мы вместе с Евгением Поддобном и наработали, потому что тогда была
ну такая некая ширма фирмпрокладок запрещенных в России типа РДК, легионов, всяких батальонов
сибирских и так далее и так далее. И они тут же начинали вбрасывать в сеть какие-то пропагандистские
ролики. Здесь мы этого не видим, здесь Киев даже не стесняется того, что на территорию России
зашли подразделения вооруженных сил Украины. Это большие силы начальник Генштаба вчера озвучил цифру в
тысячи человек. Надо понимать, что с той стороны границы это еще несколько тысячи. Это десятки
или нет техники и ПВО и целое подразделение FPV-дронов, которые постепенно подтягиваются. При
этом противник в том числе для того, чтобы организация эту операцию снимал определенные
подразделения с других направлений, в том числе и тех, где у него дела обстоят не очень хорошо,
в надежде на то, что и нам придется разрывать свои ресурсы и в ущерб другим участкам фронта,
где у нас идёт продвижение, например, к Западу от Авдеевки или под Торецком,
или под часов яром. Но судя по тому, что все-таки сразу
заволодеть райцентрами в первый же день украинцам
не удалось. Это, наверное, говорит о том, что и здесь
их ждали, и те резервы, которые были переброшены сюда
в Курскую область, не были сняты российскими войсками
с других направлений, и там наше давление на выясу
продолжается.
Спасибо, Александр. Военный корреспондент, Александр Котс, военный корреспондент
Комсомольской правды, наш друг и товарищ, на прямой связи из
Преграничья, Курская область. По части количества солдат в СУ, которые прямо
сейчас орудуют на территории нашей страны, официально, совершенно отказываемся от
аббревиатуры, формулировки и букв ДРГ. Это, конечно, не какая диверсионная
Неразведывательная уж точно не группа, это крупная общевоисковая операция на территорию нашей страны.
Зашли вооруженные силы Украины, Зеленский этого не стесняется, его советник подаляк сказал даже круче.
Таким образом мы пытаемся усилить свою переговорную позицию с Москвой.
Слушай.
Зачем перед Вторым Самитом мира, куда мы хотим пригласить русских,
эскалировать так или иначе на границе?
Все, что делает Украина, это как раз-таки попытка прийти к справедливому миру.
Но пока Российская Федерация не получит,
надлежащих агрессивных ударов в ответ, не будет реагировать на любые ваши предложения.
И они сегодня имеют войну, которая постепенно идет в углы по Российской Федерации.
Будет ли это их пугать?
Да. Реагируют ли они на что-то другое, кроме страха? Нет. Нужно наконец-то это осознать.
Любой компромисс Российской Федерации воспринимает как твою слабость
и готовность стать перед ней на колени. Когда они могут сидеть за столом переговоров,
и все-таки можно что-то дожать, только если они понимают, что война идет не по их сценарию.
Понял.
Вчера по-настоящему была хорошая новость, когда стало известно, что наш стальной военкор Женя поддобный жив,
и это лично свои эмоции передаю, что это просто была очень хорошая новость.
В принципе, реально Женя, Женя это стальной военкор и вот то, что вот произошло,
а так адрона на его автомобиль говорит о том, в принципе, как мы и видели ранее,
то, что противник наносит удары по всем гражданским транспортом.
То есть им неважно, кто там едет, кто идёт, то есть противник.
При этом хочу сказать, что… Я не знаю, сколько раз мне приходилось об этом говорить,
то, что противник намеренно истребляет гражданских.
Ну, с 2014 года, то есть у нас это идёт уже 11 год, поэтому для нас это, в принципе, не новость.
Вот это такая позиция украинских вооруженных сил. Вот так они ведут войну, да?
Та реакция, которая была в сети вчера в украинском сегменте интернета и в целом как лидеры общественного мнения Украины
реагировали на новости, вот вчерашнее о том, что Женя якобы погиб, о том, как некоторые их политики реагировали
и пользователей сети в целом, говорит о том, что наши журналисты,
наши лидеры общественного мнения для украинской стороны,
желанная и приоритетная цель.
И нужно об этом помнить, потому что противник, он прекрасно понимает,
что современная война, да и, в принципе, наверное, любая война,
она, в первую очередь, информационная, потому что очень важны те смыслы,
ради которых солдаты идут в бой и ради которых солдаты должны защищать,
как бы свои позиции, свои принципы, да, и ради которых гражданские должны, но, скажем так, тоже нести некоторые лишения ради достижения цели, ради достижения победы.
Поэтому смыслы на войне, они всегда первочередны. Поэтому информационная война зачастую важнее, чем то, что происходит в классическом понимании.
По поводу ситуации в Курской области, ситуация тяжелая, однако уже контролируемая.
То есть противник остановлен на всех направлениях, противник на данный момент окапывается.
Противник подбрасывает резервы, как Саша сказал правильно.
Там у них несколько шалонов, в том числе понесенные потери на нашей земле.
Они пытаются пополнить перебросами этих резервов.
Также у них есть подразделение огневого прикрытия, которое действует с украинской территорией.
И также действительно изначально подтянули очень много систем ПВУ,
мы много из этих систем нанесли им огневое поражение, тем не менее они еще есть.
Что здесь происходит? Какая цель этой пиарли акции?
То есть ради медики или нет?
Вот моё субъективное мнение, и мы неоднократно говорили в этой студии,
то, что перед выборами в США им нужно что-то вот эдакое.
при этом вспомним, как Вован и Лексус, когда говорили с Клинтон, да с Хиллори Клинтон от лица Порошенко,
она сказала, если вы хотите, чтобы победили демократы, вы должны пойти в наступление, вы должны показать результат,
что мы не зря воскладываемся.
И здесь мы видим, Украине пришла помощь в вооружение, там под 60 миллиардов,
потом им поставили там до 10-16, все, им нужен сейчас какой-то результат.
Естественно, они выбрали слабое место границу, потому что полностью плотно сделать границу неприступной нет возможности ни у нас, ни у украинской стороны.
Мы также к ним иногда заходим нашими силами специальных операций.
То есть в данном случае, конечно же, это под выборы, которые в ноябре пройдут.
Но поскольку они, во-первых, в первые сутки я уверен, они хотели пройти дольше, то есть они хотели зайти в райцентр, но у них не получилось.
в первую сутки, благодаря героическому сопротивлению наших их пограничников и срочников, которые находятся на этом направлении.
Потому что там действительно ребята нарушили планы противникам, они хотели дойти дальше, но не дошли.
Но нужно понимать, что скорее всего, учитывая, что они начали сейчас свою, скажем, наступательное действие,
свою главную реализацию своего замысла, это говорит о том, что это не основное направление удара.
То есть будут еще другие направления.
Я не знаю, может быть это еще на севере будут, может быть это соседняя область, может быть на юге они что-то снова предпримут.
Но им нужно понимать, еще есть два месяца, когда они будут еще какие-то действия предпринимать.
Резервы у них есть.
И при этом по данным нашей разведки у них есть резервы в Кировоградской, Демпровидоровской области, которые они не снимают.
То есть они их держат под основной замысел.
Вот просто вот эти моменты...
Резервы это мобилизованные или это часть профессиональная?
Причем это еще при залужном началось, они много опытных офицеров и бойцов, мотивированных, да, они перебрасывают отчасти, где могут снять в тыл или на границу сплюка Беларусь, их хранят на какой-то финальную стадию, а затыкают дыры мобилизованными.
Еще важный момент. В военном плане, вот почему, вот эта акция, да, они все равно все умрут, кто зашел на нашу землю, они все погибнут, это, ну, безусловно, и это закончится все в военном смысле, здесь нет никакого смысла, это закончится провалом.
Я хочу больше сказать, здесь есть и плюс для нас, потому что вот эту группировку, которая зашла, и которую еще будут заходить, может быть, попытаются что-то подобное на брянском направлении сделать, вот тоже зайти до границы и так далее.
Вот легче нам уничтожать врага силы и средства, и технику и живую силу вот в таких ситуациях, чем если бы они закрыли дыры на фронте, вот на позициях, вот поэтому в данном случае противник в военном плане действует...
Давайте мы тем не менее не будем так говорить.
Уважая людей, которые сейчас страдают в Курской области,
едва либо они посчитали, что такого рода тактика является уместной.
Особенно имеем в виду, что там огромное количество раненых.
31 человек ранен, как минимум сознатно произношу эту формулировку.
Информация на вчера более она не обновлялась, как минимум 5 человек убитый.
и все это мирные граждане, среди них еще и беременная женщина,
которая пыталась эвакуироваться из суджа с ребенком.
Ну и только что от радой информации в нашем распоряжении оказались кадры.
Смотрите, поддубный в Москве доставлен в ней имени Скалифосовского. Смотрим.
Мы все друзья, да? Конечно, друзья друг другу помогают.
Это правда, друзья, друзья, друзья.
Какой сейчас план?
План сейчас в реанимацию.
Ещё раз всё перепроверим, кровь, анализы, все исследования.
И потом примем решение сегодня.
Понял, понял.
Так что всё будет хорошо.
Плана вечится.
Через минуту вернёмся.
Киевские террористы менее часа назад снова попытались обстрелять Курскую область с применением реактивной системы залпового огня Альха.
Как сообщают Менобороны, снаряд был перехвачен дежурным и средствами АПВО и уничтожен воздух.
А на земле точным попаданием лансетта выведена из строя боевая бронированная машина Казах.
Сначала нападение в СУ на Россию.
В потере врага составили 82 единицы, техники — 660 человек убитыми и раненными.
Разделение группировки войск Север, совместно с органами ФСБ России,
продолжают уничтожать вооруженные формирования ВСУ
в Суджанском и Коренивском районах Курской области,
непосредственно примыкающих к российско-украинской границе.
В течение суток активными действиями подразделения прикрытия государственной границы
совместно с пограничниками, подразделениями, усиления и подошедшими резервами
ударами авиации, ракетных войск, огнём артиллерии,
продвижение противника недопущено, а существляется
огневое поражение выявленных скоплений живой силы и
техники ВСУ.
Пересекаются попытки прорыва отдельных подразделений
в луп территории на курском направлении.
Наносятся авиационные удары по выдвигающимся резервом
ВСУ к на территории Сумской области.
За сутки противник потерял до 400 военнослужащих
и 32 единицы бронетехники, в том числе танк, четыре
бронетраспортера, три боевые машины пехоты и 24 боевые
бронированные машины Казак.
Всего с начала боевых действий на курском направлении
потери противника заставили 660 военнослужащих и 82 единицы бронетехники,
в том числе 8 танков, 12 бронетранспортеров, 6 боевых машин-пехоты,
55 боевых бронированных машин и инженерная машина-разграждения.
Операция по уничтожению френирования в ИСУ продолжается.
Европейская комиссия при этом заявила, что Украина имеет законное право
наносить удары по территорию России.
Мы в Брюссель-Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского.
Бюро. Анастасия Попова. Настя, здравствуйте.
Какие ещё прозвучали заявления к этой минуте?
А суждения нет?
Суждения не стоит ждать из лагеря,
которую ведёт войну, по сути, против России.
Да, действительно, здесь считают, что это законные цели.
Всё, что делают украина, — это хорошо.
Всё, что делают Россия — это обязательно либо плохо,
либо это ещё не проверенные данные,
которые подтвердить в Европе не могут.
Но при этом нужно сказать, что если смотреть не только на заявление
чиновников, которые, понятно, говорят то, что, собственно, и должны говорить. Если смотреть на
заявление военных и различных военных экспертов, то здесь мнение разняться. Все-таки есть понимание,
что такой маневр украинских войск — это не что иное, как попытка привлечь внимание перед
американскими выборами к себе сделать вид, что есть успехи на поле боя, чтобы получить еще больше
финансирование, оружие, чтобы этот канал не пресекался и продолжались поставки. Поэтому,
собственно, украинским войскам нужна хоть какая-то информационная бомба, собственно,
чего они сейчас пытаются добиться. Французы говорят о том, что успеха вряд ли можно ждать
со стороны Украины, опять-таки эксперты. Они считают, что рано или поздно это будет просто
такой пши, который закончится, приведет правда к потерям, потерям серьезного для Украины и в тех
и в людях, но тем не менее это вот опять-таки медийный такой шаг, который на поле боя реально
обстановку не изменит, и многие говорят о том, что ситуация критическая для украинских войск,
это здесь видят и понимают, ну и поэтому, собственно, предпринимаются такие шаги,
кроме того, здесь еще не обеспокоены тем дальнейшей, собственно, судьбой теми самыми
американскими выборами, если придет Дональд Трамп, это такая страшная угроза, нависшая над Европой,
об этом говорят все и политики, эксперты, что же делать дальше, как же дальше жить.
А Трамп и вся его команда не хочет дальше просто держать и спонсировать Европу,
в том числе и что касается обороны, говорят, что дальше уже все сами за себя и пусть сами
обеспечивают свою защиту. Но в Европе очень много, опять-таки, нарративы такие, что Россия,
вот если ее не остановить на Украине, то пойдет дальше, до Берлина, до Париже. Ну, во-первых,
это действительно не так, и это тот же Трамп прекрасно понимает. Здесь это еще
работает, но потом они спрашивают, если Германия не может сама себя защитить,
то почему Америка должна защищать, что это такая экономика, которая не может
себя защитить, но при этом активно спонсирует Украину во Франции. Указывает на то, что
НАТО в одиночку тоже не сможет справиться. Проблемы логистические, проблемы были
выявлены после начала масштабных учений еще в 22-м году, и дело в том, что очень
много, все-таки бюрократическая машина такая масштабная, много стран и чтобы
даже просто переместить технику из пункта А в пункт Б, вот ту самую переброску в войс,
которую здесь регулярно отрабатывают на восточный фланг НАТО, для этого нужно
очень много бумаг и все это затягивается на большое количество времени, на границе,
все это досматривает, проверяет, в общем, обо ни о какой эффективности говорить пока
не приходится и на это тоже указывают многие ну и кроме того вот эти вот поставки в 16 тоже здесь
обсуждаются говорят что очевидно они не изменят положение дел но сделать немножко труднее
собственно продвижение российских войск которые здесь видят замечают и всячески тоже хотят
чтобы оно становилось ольга спасибо анастасия шеф европейского бюро анастасия попова на прямой
связи Брестсель.
Действительно, я думаю, можно рассматривать действия
Украины в Курской области, как такое своеобразное
Роудшоу, то есть попытка показать, что инвестиции
оправданы и продемонстрировать западу, что если запад
ищет способы жесткого давления на Россию, то Украина
таким инструментом остается, а значит, эти инвестиции
оправданы.
Есть еще один важный аспект, о чем вы сказали в
в начале, это та роль, которая Украина играет давно, кстати, не то, что уже годами играет,
а десятилетиями играет в разрушении нашего экономического,
энергетического партнерства с Европейским Союзом.
Да, действительно, в суд же находится газоизмерительная станция,
которая фиксирует переход российского газа на территорию Украины
И далее, соответственно, транзитом этот газ идет на территорию Европейского Союза.
Ну, собственно, это часть вот того самого легендарного газопровода у рингой-помары Ужгород,
который строился тогда по территории Единого Советского Союза.
Собственно, кстати, на этой станции находятся и специалисты украинской компании Noftogaz,
которые фиксируют объемы газа, которые переходят границу.
Я далёк отмысли, что ГИС в суд же являлась основной целью этой операции.
Но тем не менее, тоже довольно интересно, что именно этот населённый пункт
избран в качестве одной из точек атаки Украины.
Тем более, что это второй потенциальный транзитный кризис,
который Украина организовала в течение последних нескольких недель.
Напомню, что не так давно Украина прекратила транзит нефти через свою территорию.
транзит компании Лукойл, в сторону Венгрии и Словакии, и при этом интересно, как
Европейский Союз реагировал на эту историю. Европейский Союз заявил о том, что
фактически это проблема Венгрии, и в этом был некий элемент и наказание
стробтивого Будапешта, что вот много раз говорили Будапешту, не пользуйся российской
нефтью, а вот он все не хотел, хотя альтернативы вроде как были. Будапешт указывал, что все
Тронативы очень дорогие, в том числе и указывал на то, что Хорватия подняла в разы стоимость транзита до Венгрии.
Но Брюсель сказал, что это не его проблема.
Но в случае с Украиной, на самом деле уже, хотя транзит, кстати, на сегодняшнее утро пока еще не остановлен.
Посмотрим, что будет дальше.
Но вчера уже цены на спотовых рынках Европы газовой повысились на 6%.
это только на предположениях о том, что этот транзит может быть остановлен.
То есть если в случае с Венгрией, это как бы проблема Венгрии и Словакии,
которых стоит наказать, то теперь это проблема Европейского Союза.
Но, опять же, мы же тоже понимаем, какая страна совершенно точно
заинтересована в том, чтобы поставки российских углодородов в Европу остановились.
То есть если в Европе это еще предмет для дискуссий,
Там есть европейская комиссия, есть другие игроки, то уж точно совершенно, что и демократическая партия, и республиканская партия заинтересованы в том, чтобы Россия не имела никаких экономических отношений с Европой, энергетических отношений тоже.
И Украина демонстрирует опять же и демократическая партия, и Трампу, кстати, потенциально тоже, возможного президента, а мы знаем, что у Зеленского много опасений относительно того, что его ждет в случае победы Трампа,
что не спешите нас сбрасывать сочетов, мы вам можем пригодиться.
Вот, хотя бы возьмем тот же энергетический аспект,
мы вполне можем стать окончательной разрушительной силой,
которая эти отношения полностью прекратит.
– Прошу.
– Несколько практических выводов,
которые следуют из ситуации вокруг зоны боевых действий на территории России.
Первое и самое главное, очевидно, что необходимо ускоренными темпами создавать части территориальной обороны.
Решать вопрос, чтобы местное население привлекалось к выполнению боевых задач мужской населения, прежде всего.
Вопрос водоча оружия наиболее такой как бы проблематичный, я думаю, здесь можно найти необходимые решения.
Это первое. Второе. Необходимо наличие в структуре
погранслужбы ФСБ России полноценных общевоисковых подразделений,
которые будут подчиняться руководству, соответственно,
погранслужбы для прикрытия ключевых участков государственной
границы с Украиной, для возможностей быстрой переброски и маневра,
включая и ударную авиацию, прежде всего армейскую, вертолеты,
Ну и такие системы как реактивные системы залпового огня, очевидные артиллерию.
То есть это угроза с нами надолго и должен быть соответствующий потенциал.
Кроме того, я полагаю, что есть еще раз необходимость вернуться к тому,
чтобы дать дополнительный функционал департаменту военной контрразведки ФСБ России
с переформатированием этой структуры в полноценную третью службу ФСБ
с соответствующими силовыми возможностями в прифронтовой зоне с формированием оперативных групп,
которые могли бы в том числе и выявлять и уничтожать украинскую агентуру.
Ну и в целом, все подразделения, будем говорить,
управления ФСБ, оригинальные, те, которые находятся и обслуживают собственную государственную границу,
должны быть также иметь соответствующий силовой аппарат.
Это абсолютно необходимо.
Ну и, разумеется, координация с Министерством обороны
в части касающейся решения боевых задач и заключениях.
Есть ожидания, что Украина может совершить террористическую ракетную атаку на Крым с использованием ракет «Атакамс» и крылатых ракет «Шторм Шедо».
Внимание на это направление, особенно прикрытию крымского аста.
Вернемся через минуту.
«Атак Минобарону» публиковает кадры уничтожения двух беспилотников баба Егав в Преграничном районе Курской области.
Вражеские разведывательные ППЛА были атакованы нашими дронами комикадзе.
Саму тактику ВСО называют террористической, даже американской пропагандой,
считая сами действия в России бесперспективными.
По словам российских официальных лиц и независимых военных аналитиков,
Украина начала внезапное наземное наступление на территорию России
с использованием войск и бронетехники.
Военные аналитики заявили, что атака могла быть попыткой отвлечь
отвлечь российские подразделения от линии фронта, тем самым
ослабив давление на украинские войска, пытающиеся сдержать
российское наступление.
Но они добавили, что у российской армии есть достаточно
и резервы войск для участия в Борвее, что атака рискует
еще больше растянуть и без того уступающие по численности
силы Украины.
Оперативно и стратегически это атака абсолютно бессмысленно,
это выглядит как грубая трата людей и ресурсов,
которые крайне необходимы в других местах.
Ну и нашего коллегу Евгения Поддубного доставили в московский НИИ имени Скалифосовского.
На этих кадрах раненого военного корреспондента из вертолета санавиации перекладывают на каталку.
Потом на лифте спускают в реанимацию.
Перейди анализы об следование о дальше лечения.
Состояние Евгения оценивают как тяжелое.
Он в сознании реагирует на слова докторов.
Друг, держись.
Вы же друзья, да?
Конечно.
Но друзья друг друга помогают.
Это правда.
Какой сейчас план?
План сейчас в реанимацию.
Вот.
Еще раз все перепроверим.
Кровь, анализы, все исследования.
И потом примем решение сегодня.
Понял, понял.
Так что все будет хорошо.
Плана лечится.
И вот так.
От души, конечно, желаем Евгению скорейшего выздоровления.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
