Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Война с Россией не дает покоя не только Байдену,
но и всего северо-атлантическому Альянсу. Прямо сейчас военная
НАТО на учениях стойки защитник моделирует нанесение ядерных
ударов по территории России. В этом сообщил руководитель
пограниченной службы ФСБ России генерал армии Владимир
Кулюшов. То есть на Западе уверены, что в ядерной войне Россию можно победить.
И в эти сказки, судя по всему, верят не только полоумные прибалты и поляки,
у которых явно больная фантазия, но и выше военные чины НАТО. Что касается прибалтов?
То президент Латвик, слово открытый гей, Ринкевич, вслед за Столтенбергом дал
Украине зеленый свет на нанесение ударов по России. Звучит, конечно, грозно, но
Латвия и ее гомосексуальный президент в этом мире вообще ничего не решают.
И ничего из себя не представляют. Ясно и другое, кучное заявление о переносе
боевых действий на историческую часть России говорит о том, что положение Киева
и его сброенных сил критическое. Заменовшие сотки российские войска снова
продвинулись на Покровском направлении в районе Умонского и Кьюгу от Нитайлова.
Об этом свидетельствуют вражеские дипстей. Движения под Нитайлова потенциально угрожают
позиции МВСУ в Невельском. Также сообщается, что начались бои за соседнее силу Карловка,
где начинаются новые линии обороны ВСУ после потеря в Дейвке Ашуретина. Проходит линия по
Карловскому водохранилющу. Тяжелые бои продолжаются в Красногоровке. Бои ведутся в жилых районах,
где армия России наступает с двух сторон, со стороны огнеупорного завода и со стороны
старом Михайловки. На этих кадрах точное попадание наших артиллеристов Украинский
танк с последующей детонацией боекомплекта. А это уже Харьковское направление и работа
Российская авиация, чудовищная помощь и удар по украинским позициям в районе липцев
ключевого населенного пункта на подступах к Харькому. На кадрах видно, как российский
дрон корректирует удар несколькими авиабомбами с вакуумной боевой частью, позиция в ССО
буквально снесены взрывами и попадания, как можно заметить, очень точны. Впечатлены,
Если так можно выразиться, высушники работают в наших
ударных вертолетов К-52 «Аллигатор», которые уничтожают
врага теперь не только ракетами вихрь, но и внимание
крылатыми ракетами Х-59 и Х-69.
Собственно, на этих конкретных кадрах научно-технический
прогресс в действии.
Смотри.
Сейчас дроны – одно из самых мощных видов оружия
в этой войне.
Массовые беспилотники массового производства используются за смертельным эффектом.
И здесь, на фронте, они помогают Украине замедлить продвижение России.
Но этого все равно недостаточно.
Мы можем сдерживать их с помощью беспилотников и причинять им серьезный вред.
Но победить с их помощью, к сожалению, нет.
Как вы? Как вы их называете?
Это острые козырьки.
Они называют себя острые козырьки в честь культовой телесериала.
Но на плоских кепках с коства заканчиваются.
Ведь они прошли подготовку по системе западного спецназа.
Сегодня они, похоже, прячутся, потому что ищут что-то другое.
Значит, вы крадете русские винтовки у русских?
Да-да, это русский АК.
Александр уже второй раз воюет за эту территорию.
Это он возделал упаляние подалеку, потом выращивал клубнику,
а теперь сеет бомбы.
Но он знает, что то, что они делают, не положит конец этой войны.
Да, конфликт может быть заморожен на несколько лет или даже десятилетий.
Но такая война будет длиться очень долго.
Русские тоже учатся, когда острые козерки
попытались запустить беспилотникскими кадзов цель.
ВЫРУГАЛСЯ
Их сигнал был заглушен.
Русские беспилотники представляют такую же угрозу для украинских войск.
Большинство отряды прячутся под деревьями.
Сейчас это легко, но зимой сложнее.
Для обеих сторон это постоянная игра в прятке.
Итак, потребность в снарядах только растет.
Без западных партнеров мы не сдержим этот натиск.
Это российское вторжение, что на нас накатило и стучится в двере наших хат.
Солдаты говорят, что стабильные поставки оружия не только поддержат их борьбу с Россией,
но и в конечном итоге будут отвечать американским интересам.
Мне 21 год, и мне сдаётся, что если мы не получим помощи немедленно,
то потом Россия не остановится только на Украине,
возможно она пойдёт дальше на страны НАТО.
И тогда их парни, такого же года, как я и американцы в том числе,
тоже будут вынуждены воевать.
Потому я думаю, в интересах западных партнёров,
тех же самых американцев передать нам вооружение как можно быстрее.
Слышим работу нашего пулеметчика. Это уже вторая и даже третья волна атака.
В часах первоочередная задача — это выйти на канал.
И соответственно, чтобы у них были защиты фланги.
Дальше они смогут вполне безопасно продолжать штурм часовой яра.
Если взять, например, все направления и бригады,
то примерно за день до 15-20 штурмов точно может быть.
Вчера были грады вечера.
Первая линия противника буквально в той же посадке.
Противник работает.
Полемёта работают, активно работают.
Добрый день, с вам командир с проверкой, как вы копаете?
А копы копаете?
Копаем.
Напряжённая ситуация.
Друны вражеские не достают?
Достают. Они стационарно, сутками над нами.
Сюда прилетали сбросы и грады.
Каждую ночь. Каждую ночь сюда града работают.
Никак не можем поймать. Каждую ночь работают.
Когда вы слышите слова, двое ранено на Украине,
вы редко слышите муки пережитого.
Взрыв прогремел в метре от блиндажа этих двух солдат.
Так что это было?
Я не знаю.
Обстрел или беспилотник?
Многие клади сюда. Молодец.
Потребуется недели, чтобы узнать, увидит ли они снова.
Сейчас нужно хотя бы сохранить им жизнь.
Когда я открываю глаз, вот так, ты свет видишь?
Да.
А людей?
Нет.
Колодно?
Да.
Тебе нормально?
Да.
Эти двое из города, в котором, как утверждает Россия,
в последний день наблюдается прогресс.
Возможно, потому что Украина вывела оттуда войска
и устремилась на север к Харькову,
чтобы остановить там новое российское наступление.
Олег Николаевич, посмотрите на руку.
Что-то сбоку печет.
Сбоку где?
Опять.
Незапно чувствует боль справа.
Внутренние повреждения от силы взрыва.
Они должны быстро вмешаться.
Это укол или что?
Нет, это укол.
Это там обезболивающее.
Сейчас будет неприятно.
Доктор говорит, что в прошлом году во время Бахмута было гораздо напряженнее.
Койки здесь пустуют, но не потому, что на войне стало легче, а совсем наоборот.
В этом подразделении 93-й микронизированный бригаде говорят, что это потому, что у них не хватает тыхоты.
И вот так они уходят в полную темноте с выключенными фарами. Они беспокоятся, что русский заметит это место.
ВВС соединенного королевства радостно рапортует о выпуске
первых украинских летчиков, и в 16 сразу из шестей авиационных
полков ВВС Украина говорят, что «украинцы готовы сесть
с самолета 50-летней давности», впрочем, мелким шрифтом,
как это бывает в конце сообщения.
Западные СМИ рассказывают, что прямо сейчас на фронт
летчиков не отправят, они уедут в Европу на дополнительную
подготовку. Причина — это отсутствие американских истребителей, их до сих пор Киева никто не поставил. Да и всем в НАТО, наверное, понятно, что несколько десятков истребителей, которые обещают Киева, ничего не изменят. Более того, их отправляют не сразу, а маленькими партиями, вытаскивая из самых дальных складов. Но создание эффекта, хотя бы мимолетной, крошечной перемоги, Киева сейчас жизненно необходимо.
Очередную медийную картинку для пропаганды Мощи ВСУ в стиле «Запад с нами»
рисует главком ВСУ Сырский. Генерал двести, как его называют, сообщил, что Киев
готов к приему французских военных инструкторов.
Заявление прозвучало уже после официальных переговоров
с Министром обороны Франции Лекарню,
при этом Минобороны Украины тут же заявили,
что Париж еще не принял официального решения об их отправке в Киев.
учесть французов незавидно. Кремляне раз говорили, что французские солдаты станут
приоритетной целью для российской армии, а Минобороны России напомнили Макрону,
Лекарню и прочим воинственным европейцам, что за все время СВО армия Россия уничтожила
уже 6000 на странных псов войны из 14 прибывших на Украину, то есть уничтожен каждый второй.
В лидерах, среди поставщиков пушечного мяса для кейфского режима, пока оставались в Польше,
Грузии и США. Теперь, судя по всему, будут французы. При этом главный француз Макрон за чем-то
сказал, что не воюют с Россией. Что тогда делал на Украине этот уже мертвый гражданин Франции?
Франция отправит на Украину собственных инструкторов.
Об этом сообщил главнокомандующий ВСУ Александр Сырский.
Он провел совместную видеокстречу с Министром обороны Украины Рустемом Умировым
и его французским коллегой Севастьяном Лекарню.
Сырский отметил, все документы уже подписаны.
Поэтому вскоре французские инструкторы смогут тренировать
украинских бойцов учебных в Севасте.
Поэтому вскоре французские инструкторы смогут тренировать украинских бойцов в учебных центрах.
Влавком надеется, что решительность Франции побудит другие страны-партнеры присоединиться к учебной миссии.
Как тысячи других иностранных добровольцев, РН-100 приехал на Украинский фронт,
чтобы сражаться с украинскими войсками, 25-летний снайпер иностранного легиона.
Легиона на его счету миссии в Афганистане и Мали сегодня он намерен применить свои
военные навыки на службе армии и народу Украины.
Я вообще не колебался, я связался со своей бывшей командой иностранного
Легиона и мы все немедленно приехали. Телефон РНСТ просматривает фильм о первых
днях на украинском Пронте. В тот день его команда столкнулась нос к носу с российскими
Несколько его братьев порушают, боли в бою.
Сначала там бьёт артиллерия, а за ней идут танки.
Я проиграл. Я очень несчастлив, потому что потерял четырёх своих братьев.
Ракеты падали на них. Они умерли прямо передо мной, нас окружили.
нас окружили. Шарли только что вернулся с позицией.
Каждый день здесь отмечен многочисленными воздушными
тревогами, которые, кажется, больше не волнуют большой
мир.
«Это тревога. Нужно пройти в укрытие. Но люди так к этому
привыкли, чтобы продолжают свои дела. Есть несколько
магазинов, которые закрываются».
Шарли решил присоединиться к украинской армии в начале
лета 2022-го, его история – это история молодого человека
скромного происхождения из Бургундии.
Он совершил мелкое правонарушение, бросил школу в 16 лет, прошел
короткое военное обучение.
Это очень небольшие курсы.
Я научился ходить строем, уважать начальство, немного
занимался спортом и однажды стрелял.
А потом я вернулся к гражданской жизни, но это была катастрофа.
Я был потерян.
Я всё время тусовался на улице.
Тусовался не с теми людьми.
Но Украине шла война, я сказал.
Это способ начать всё сначала и стать хорошим гражданином.
Русская артиллерия использовала огромное, безумное количество снарядов.
Украинцы действительно используют меньше боеприпасов.
Война особенно высокой интенсивности накладывает отпечаток на лицо.
Это утомляет психически и физически.
Те, кто по-настоящему сражается, у них нет времени ходить в спортзал.
Они теряют вес, теряют мышцы, недоедания, стресс. Это реальные случаи.
Там много людей, которые думают, что это забавно, что это игра, но на самом деле это не игра.
Отнимать жизни – это не игра.
Я это делаю, потому что это моя профессия. Я нашел в сражении что-то стоящее.
Итак, парень которого вы слушаете, бывший альпийский стрелок французской армии, мы зовём его Тони.
Однажды мы выполняли задание, наша основная задача заключалась в том, чтобы пересечь деревню,
просто проехать через неё, чтобы занять позиции в лесу и устроить засаду.
Вот только мы сами были застегнуты врасплох.
Мы пытались выстроить линию обороны, но нас было слишком мало.
У нас был всего один джавелин и проблемы.
Дело в том, что ракетный отсек был неисправен или
пустый, я не знаю, но ракета не хотела активироваться,
оно не работало.
У нас не было оружия, чтобы уничтожить танк, а мы
столкнулись с танками и ничего не могли сделать.
Украинский офицер решил заложить мино на дороге, и я думаю,
что это единственное, что нас спасло.
Теперь в Германии программная речь Макрона в Дрездене
об объединенной Европе перед агрессивной России
была вежливо выражаясь, преисполнена с самого дешёвого пафоса.
Макрон, словно бы, примерил на себя роли лидера всей Европе,
он говорил от лица всех европейцев,
получал, что европейцы должны делать, как себя вести, с кем воевать,
а с кем не воевать.
В конфликте на Украине сказал Макрон на кону будущую безопасность Евросоюза,
и поэтому те, кто считают себя европейцами, должны поддерживать Киев.
Европейцам нужен прочный мир, который выберут украинцы.
А капитуляция — это не по-европейски.
При этом европейцы не воюют против России,
утверждают Макрон, который отправляет наемников, инструкторов и оружие Украине.
МНОЭль заявил, что гордится тем, что с первых же дни СВО, Евросоюз,
лично он принял решение о санкциях против России.
Максимально парадоксальная речь.
Еще один тезис.
Украинцы сегодня стоят на страже не только своей земли,
но и всего старого света, мол, момент беспрецедентный.
Нужно думать об обороне уже сегодня, то есть если Кейф
падет, Парижу и Берлину будет угрожать опасность.
Видимо так.
Ну и Макрон-заступник предлагает созвать европейскую
объединенную рать для войны с Россией.
Часть третьей об безграничной дружбе народу Франции и
Германия была произнесена на немецком.
Год занятий с репетитором таким образом не пропал,
хотя акценты не спрячешь.
Но впечатление Макрон оставил все равно неоднозначное.
Немецкое издание «Бильд» называет Макрону президентом
с 1000 лиц за необыкновенно активную мимику, которую
президент Франции демонстрировал во время визита и особенно
на приеме в президентском дворце Бельвю.
Сидя за одним столом шольцем и ангелой Меркель, он буквально
излучал радость и рассыпал фейерверки улыбок, сообщая
это здание.
Это они так мягко пытаются сказать, что президент Франции
очень кривлялся.
Но так талантливо и умело, что его сравнили с великим
и неподражаемым французским комиком Луиде Финессом.
Центре скандала.
Оказалось ей супруга Макрона Бреджит, но не по поводу
её полонастоящего имени и ориентации.
Тот же Бельта Дейли Мэл.
Обращают внимание, что первые леди Германии и Франции
рассмеялись во время церемонии у мемориала памяти жертвам
Халакосты в Берлине.
Смешинку они словили, проходя мимо каменных плит в память
о битах евреев.
Что послужило причиной смеха до сих пор неизвестно.
То есть первой за 24 года гос-визит французского лидера был успешен только разве что в шуточном футбольном матче с президентом Германии Штайн Майером.
Счет один-один. А в главном Макрон проиграл.
Я так горжусь, что с первых дней мы, как европейцы, были едины.
Европейцы с первых дней решили ввести санкции против России.
Мы объединили военное усилие.
Мы с первых дней решили поддерживать Украину.
Мы все вместе, как европейцы, решили протянуть руки
и принять ее кандидатуру на вступление в наш союз.
И вместе мы, европейцы, будем продолжать делать это завтра
и столько, сколько потребуется, чтобы помочь Украине защитить себя
защитить себя, защитить свою землю и безопасность.
Но мы, европейцы, не ведем войны ни с Россией, ни с русским народом. Нет.
Но мы не приемлем авторитарной и ревизионистской власти,
которая решила сыграть на будущем Европы,
чтобы строить мечты об империи, развлекать свой народ
и возвращать нас в худшие времена XX века. Нет.
Мы не ведем войну с Россией, с ее народом.
Мы хотим прочного мира, который построили украинцы,
потому что мы помогли им защитить себя и позволили договориться.
Мир, уважающий их суверенитет, международная права,
избранный и прочный мир.
Мир — это не капитуляция Украины.
Мир — это то, что выберут украинцы.
Около десяти тысяч человек собрались перед церковью Богоматери
на центральной площади Дрестона.
Прежде всего, молодёжь, все отмечают важный день для Европы.
На сцену поднимается манойль Макрон.
Все с нетерпением ожидают его речь.
Макрон призывал к реформу европейской безопасности,
а также наращиванию оружейных технологий.
Мы находимся на общем континенте,
который делим, и диаграфия не меняется.
Сегодня Россия угрожает нашей безопасности и напала
на Украину.
Россия будет находиться там завтра и после завтра.
Поэтому мы находимся в беспрецедентном моменте
в нашей истории, когда мы должны думать о нашей
аппароне и безопасности сами и для себя, как европейцы.
То есть сделать это как союзники Паната и как члены Европейского
союза, как члены Европейского политического сообщества.
У нас есть наша история, наша география.
Макрон преследует две идеи.
Первая, он думает, что Европа в опасности,
не в последнюю очередь из-за войны на Украине.
Он рассчитывает на то, что весь континент, объединившись,
будет поддерживать Киев еще сильнее, чем когда-либо,
в том числе и общей суммой денежных средств,
на которые в долгосрочной перспективе
и будет закупаться западное оружие.
Я считаю, что в определенной степени визит Макрона
связан с отсутствием у Германии стратегии,
потому что, конечно, цели Парижа
Парижа и Берлина не всегда совпадают и у них разные взгляды на жизнь, в том числе и по украинскому вопросу.
Но если в Германии вообще не формулируется никакая позиция, то у европейской безопасности говорить смысла нет.
Первой леди Франции Брежит Макрон поделилась шуткой со своей коллегой из Германии, когда они сопровождали своих мужей на церемонии возложения венка к Берлинскому мемориалу Холокоста.
Президент Франции Менуэль Макрон вместе со своей супругой,
а также президентом Германии, Франком Вальтермштайн-Майром,
и Эльке Бютнбердер почти ли память шести миллионов евреев,
погибших от рук нацистов во время Второй мировой войны.
Проходя через бетонные тумбы, из которых состоит мемориал,
Брежит и Эльке держались за руки и смеялись, пока что и на церемонию.
Азарной, драсьнящий, очаровывающий или даже с высунутым языком
Президент Франции Менуэль Макрон удивляет гостей Берлина своей
характерной мимикой, напоминающей покойного звёздного французского комика Луи де Финнесса.
Это первый государственный мизик президента Франции в Берлин за последние 24 года.
Одетой с иголочки Макрон вместе с женой Бриджит отправляется в замок Бельвюна официальный ужин,
Вот где французский президент действительно расцветает.
В отличие от канцлеров Шульца, чье лицо, как обычно, остается
однотипным, макрон сыпал настоящими фейерверками
мимики.
Подминивание здесь, лучезарная улыбка там, а зорной взгляд
еще где-то, кажется, он готов ко всему.
На этих кадрах Тармей США демонстрация дороговезны
со временной войны.
В видео опубликовал бывший американский военный, на
экране все понятно и без перевода но все-таки поясню тяжелый пулемет который
устанавливается на танках и кораблях за 5 секунд стрельбы расстреливает 74
доллара 86 центов два выстрела артиллерийского орудия обойдутся в 1566
долларов и 10 центов корабельный пулемет за 4 секунды выстреливает 625
долларов и 14 центов. Запуск одной корабельной ракеты
миллион долларов, баллистической 12 миллионов. Всего за 25 секунд
боя данного корабля было потрачено 13 миллионов 390 тысяч
долларов, то есть одна минута боя одного военного корабля
превышает 53 миллиона. Именно поэтому воины по
всему миру всегда будут выгодны американскому ВПК и транснациональным компаниям. Произвел,
продал, доставил, получил прибыли так по кругу. Сегодня Пентагон представил еще одну новинку,
на которую списаны миллиарды. Перед вами первый американский бомбардировщик-невидимка нового
поколения B-21 Raider. По плану, этот ударный бомбовоз ракетоносец должен заменить такие известные
машины как B-2, B-1 и даже B-52, потому что B-52 стоит на вооружение американских ВВС более 70 лет
аж с 52-го года. До сих пор, несмотря на архаичную, оказалась бы конструкцию, считается очень надёжным
и почти незаменимым самолётом. При этом стоимость одного B-21, который должен стать ключевым элементом
ядерные тряды Америки в миллиард долларов.
То есть это один из самых дорогих военных самолетов
на этой планете.
Но именно на него делают ставку в Вашингтон в конкуренции
с Москвой и Пекином.
Самолеты Б-21 будут располагать на базах Британии, Нагавайев
и Гуаме.
Впрочем, китайцы уже смоделировали его уничтожение и выяснили,
что хоть американский бомбардировщик действительно
Неплохо скрываясь от радаров, B-21 вполне можно сбить гипрозвуковыми ракетами,
которых нет у Америки, но которые есть и у России, и у Китая.
Рейдер идут.
Б-21 Рейдер, производство Норт-Робграммон, должен стать следующим величайшим американским
дальним бомбардировщиком. Если ожидания ВВС США оправдаются, то 100 или более бомбардировщиков
пополнит авиапарк и станут третью ядерной тряды страны.
Они также смогут наносить точные и смертоносные
удары.
В-21 должен оживить парк американских бомбардировщиков.
Он должен заменить большую часть американского
парка бомбардировщиков, при этом он будет способен
осуществлять боевые вылеты на дальние дистанции,
которые будут отвечать требованиям нового столетия.
нынешний американский парк стратегических бомбардировщиков представляет
соборную солянку из самолётов времён холодной войны.
Б-52 Стартофордрес стоит на вооружении с 1950 года и по всем признакам не будет
сняться вооружения в обозримом будущем.
Б-1Б был разработан в 70-х годах и более не выполняет задание с ядерным оружием,
но продолжает выполнять миссии с конденциональным вооружением.
Эти самолеты много использовались во время войны с терроризмом.
И, наконец, остаётся Б-2 Спирит, бомбардировщик-невидимка.
Он стоит на вооружении с 90-х годов.
Смотря на то, что разнообразие парка привносит изюминку в любые ВВС,
это сочетание трёх авиационных платформ времён Холодной войны не прибавляет им эффективности.
Б-52 – замечательный планер, но есть миссии, в том числе, которые требуют нанесения ударов в глубь территории противника,
который он просто не может выполнить при нынешних условиях.
Б-1Б теперь несёт на борту только неядерные вооружения и отлично справляется со своей ролью при соответствующей модернизации,
но эти мобилировщики устаревают и содержат их становится всё дороже.
Стоимость эксплуатации B-52 запредельная, как и из-за их стелс-характеристик, так и из-за небольшого
количества самолётов, что ведёт к сильному удорожанию производства запчастей, обучению персонала и
стоимости обслуживания. Внешний вид типаполняемых миссий и многие другие ключевые компоненты B-21
заимествуют у B-2. Рейдер меньше спирита, но обладает теми же дозвуковыми скоростными характеристиками,
однако обладает в половину меньшей грузоподъемностью.
Изначально планировалось, что Беддава 1 сможет выполнять задания в беспилотном режиме,
однако очевидно, что для выполнения задания с применением ядерных вооружений это не подходит.
ПВС США ожидают, что по меньшей мере 100 рейдеров встанут на вооружение.
Позже это число может вырасти до 200 в зависимости от потребности и успеха данного проекта.
По всем признакам программы B-21
продвигается просто великолепно,
удивительно хорошо,
по крайней мере на данном этапе.
Первый полет Рейдера уже состоялся.
На данный момент 6 самолетов
находятся в стадии производства,
а испытательные полеты проходят в штате Калифорния.
Эндрю Хантер, помощник министра ВВС по закупкам,
сообщает, что испытания проходят успешно
и позволяют получить ценные сведения об уникальных характеристиках самолёта.
Стоимость каждого B-21 Raider составляет около 700 миллионов долларов.
B-21 первый бомбардировщик XXI века, который станет частью более широкого семейства систем
для нанесения дальних ударов. Каждый B-21 стоит в районе 700 миллионов долларов,
что выше изначальной оценки от 2010 года в 500 миллионов долларов.
Чиновники, которые занимаются данным бомбардировщиком,
говорят, что его поставки в ВВС США начнутся согласно
намеченным срокам.
Военные говорят о середине 2020-х годов.
«Б-21 не перенесёт каких-то коренных изменений.
Тем не менее, в случае успеха данный проект будет означать,
что парк бомбардировщика в ВВС США будет по-прежнему
иметь возможность представлять угрозу для целей в глубине
территории, как Китая, так и России».
Наши и Россия.
Ногла Селовидина КНР показала, как выглядит последнее
китайское предупреждение.
На фоне учения и народная освободительная армия Китая,
берегов Тайване было продемонстрировано, как можно захватить этот мятежный остров.
Одним из элементов военной операции, судя по кадрам,
станет организация логистики, так судно снабжения восточного
театра военных действий.
в симуляции ударов на море и в воздухе у восточной части острова Тайвань.
Мобильные патрули и другие подразделения продемонстрировали способность совместного
перехвата на маршруте в порту Тайваню. Мощь Китая не осталась незамеченной в США.
На остров прибыл главный специалист по заповедным областям России,
а теперь еще и Китая, конгрессмен Майкл Макол. Клова-комитет по иностранным делам
палат-представителей. Встретился с новым президентом Тайвани Лайтсен Дэй практически
сразу, нацепил ему на голову ковбойскую шляпу. Однако самое интересное было потом Макол,
фактически официально, разоблачил обман американцев по поводу утверждения, что США якобы
придерживаются принципа одного Китая, а заодно опустил Зеленского на грешную землю. Я процитирую,
Тайвань, в отличие от Украины, будет получать новые системы вооружений и новейшие технологии,
как мы это делаем на Украине. Представьте лицо Зеленского. И вот как ему после этого верить
Гиги Муну, который два года убеждал Зе, что он самый главный в этом мире. Вдруг такое.
В общем, США нашли следующих простаков, но уже в лице тайванских сепаратистов,
и теперь будут оружие выдавать им, а потом бросить. Собственно, Макол этого и не скрывает.
Сказал, что Тайвань – важный союзник для национальной экономической безопасности США,
потому что на острове производят 60% всех полупроводников в мире. Именно эту
отрасль, а не сам Тайвань, США будут защищать в случае начала пекинам своей спецоперации,
а на Украине, что производят, ничего. Делайте выводы самым.
«Сегодня ночью Вашингтон послал кристально-ясный
сигнал Тайбею.
Мы любим Тайвань.
Это были первые слова председателя палаты представителей
по ненастранным делам Майка Маккола, новому президенту
острова Лаю Циндэ».
Визит американских законодателей происходит в особенное напряженное
время в регионе.
Китайское правительство направило очень ясное послание, они сказали не приезжать, но мы все равно приехали.
Почему?
Потому что мы поддерживаем Тайвань, мы поддерживаем свободу и демократию,
которая бросает вызов диктатуры подобной той, которая находится очень недалеко от этого места, где мы с вами сидим.
Я имею в виду китайскую народную республику, которая ведет себя очень агрессивно.
Как вы уже знаете, Пекин направил письмо лично мне, сказав не посещать остров,
потому что это будет нарушением политики единого Китая.
Тайван является самоуправляемым островом, но Китай считает его своей собственной территорией.
Китай отреагировал на присягу нового президента,
отправив военные корабли и истребители ближе к берегам Тайване.
Эти завораживающие кадры Китая с их военных кораблей у берегов Тайване
является страшным предупреждением.
«Потенциальное вторжение способно нарушить глобальную цепочку
поставок технологий, погрузить мировую экономику в хаос,
а также стать прецедентом для начала горячей фазы
войны между Соединёнными Штатами и Китаем».
«В мнению одного из геополитиков эксперта, настоящее вторжение
может закончиться ещё до того, как США успеют отреагировать».
«Многие считают, что это будет что-то вроде высадки
на пляж, но реальность такова, что местность в Канайване,
не позволит этого сделать.
Во-первых, китайцы предпримут молниеносную атаку с воздуха и с моря.
Также будут задействованы десантные корабли,
которые напрямую пересекут пролив.
Один из таких кораблей может доставить около 800 солдат.
Но более опасным вариантом является использование.
Десятков транспортно-десантных вертолетов.
Это поможет им добраться до двух аэропортов всего лишь за 10-15 минут.
Они так же могут просто окружить остров в международных водах.
И уже тогда это может вынудить армию острова ударить первыми,
поскольку это можно будет оценить как военную провокацию.
Мы видим эту армаду кораблей и самолетов.
Такого, на мой взгляд, мы раньше не наблюдали.
Они, по сути, окружили остров и проводят свои военные игры,
готовясь к тому, что они будут делать в случае войны.
Все, что я сделал, это из-за демократии.
Знаете ли, это такой протест в виде военных игр?
военных игр, они играют в это, чтобы протестовать против демократии.
«Агрессивная позиция Китая заставляет американских
чиновников беспокоиться, Соединенные Штаты инвестируют
миллиарды долларов вооруженные силы Тайбея с целью сдерживания
нападения».
«Размирал, отвечающий за тихоокеанское командование
США, заявил Конгрессу, цитата «все признаки указывают
на то, что освободительная армия Китая, по главе с
с Дзинпином планируют вторжение на Тайвань к 2027 году.
«Мы не сталкивались с подобной угрозой со времен Второй мировой войны».
Пекин заявляет, что Тайвань является частью материкового Китая.
Они твердо верят в воссоединение с островом.
Но на протяжении многих лет Тайваньцы жили совсем в другой реальности,
и Соединенные Штаты, рассматривая независимость, которую имеет Тайвань
и самоуправление острова,
как часть глобальной национальной безопасности.
Поэтому мы видим, как США предоставляет Тайваню оружие
и помогают в повышении качества оборонного потенциала,
чтобы тем самым удержать Китай от провокационных действий,
от фактического нападения и захвата острова.
И американская делегация сегодня считает, что ее присутствие
является серьезным сигналом Китая и даже лично Сицейн-Пину.
Украинцы, которые раньше вместе с нами создавали не только стратегические бомбардировщики,
покоряли космос, тоже решили похвасты. Мол, при Зеленском мы не только клянчем оружие,
но и создаем. Смотрите, украинские полярники, оказывается, они существуют.
Встретились с группой Касаток и Горбаток китов в Антарктиде. Что обсуждали в ходе встречи,
Украинские телемарафон не сообщают, наверное, важные вопросы двусторонние отношения и приняли
представители косаток и горбатых китов. Приглашение принять участие в Самите мира в Швейцарии
тоже доподлинно неизвестно. Зато сообщают, что с 22 года на изучение антарктики Зеленске
его банды выделили около 25 миллионов долларов, 12 миллионов долларов. Якобы было выделено на
на изучение пингвинов.
Остальные деньги, то есть 13 миллионов долларов, ушли
и ещё уйдут в этом году на вино, шампанское, шоколад,
красную игру и почему-то набор дротиков для Дарца.
По всяком случае, о таком тендере объявил украинский
национальный антарктический центр.
Кстати, возглавляет центр, бывший командир боевиков
в батальоне Айдар по фамилии «Дикий» к слову сторонник
жесткой мобилизации.
Это «Дикий» говорил, что если «уклонисты» начнут
собираться в группы, то ветераны зачистят.
Интересный выбор директора научного центра, да и тендеры,
что называется «интересные».
Еще одна зрада пришла из-за океана, стриминговый
центр «Натфлекс».
Снова начал выпускать озвучку на «Арусском».
Основная причина, по которой о русский дубляж вернулся,
бизнес интересы владельцев.
Я просто напомню, что после начала спецоперации
Стриминговый сервис объявил о своем уходе с российского
рынка, но Украина-язычная аудитория не потянула.
То есть, дело тут как раз в том, что русский язык
оказался востребованным, несмотря на бесконечные
протесты украинских регулиизм инкульта.
Свою борьбу со здравым смыслом теперь ведет Истония,
которая след за Украиной начала очищать советское прошлое.
С 22-го года правительство «Хайкалос»
пытается демонизировать все названия улиц, связанные с советским периодом.
Например, прямо сейчас эстонцы хотят переименовать улицу Чкаловы и Маяковского,
а скоро название поменяет и улицу Румянсова,
советского воина-интернационалиста, который погиб в Афганистане.
На мнение местных жителей, которые просят сохранить всё, как есть,
эстонским властям поливать, как и на города,
которые после распада Советского Союза и обретение эстонии и незалежности
сейчас вымирают буквально.
Силоме, город на Балтийском побережье.
Силоме, городок рабочего класса с небогатыми жилыми кварталами,
а его исторические издания придают ему очарование
Приморского курорта с налетом в советского романтизма.
Недавно отреставрированная ратуша примыкает к улице,
которая является центром внимания.
Это улица Михаила Румянцева, названная в честь Красноармейца,
павшего в Афганистане в 1983 году.
Это одна из улиц, которую правительство Истонии хочет переименовать.
После начала войны между Россией и Украиной.
Для многих жителей силами это несправедливое решение.
Лена Невская училась на последнем курсе вместе с Михаилом Румянцевым.
Группа выпускников призывают сохранить его имя,
ведь солдат пожертвовал своей жизнью, спасая товарищей на фронте.
И мы считаем, что это важно не только потому,
что он родился в этом городе, не только потому, что он жил в этом городе,
не только потому, что он закончил школу в этом городе,
И, конечно, не только потому, что мы его очень любили и любим,
и потому, что он был действительно очень дружелюбным, ярким,
таким необыкновенным человеком, и просто удивительным сыном.
Но еще и потому, что, как нам кажется, он был человек с большой буквы.
Дима Гнине, с которым согласен будет цепалитет.
Сила на это русскоязычный город.
Здесь раньше все улицы были, русскоязычные все.
Но мы не совсем поняли, почему эти улицы, почему вот именно Чикалова и Румянцева,
поскольку остается улица Маяковского, остается много еще улиц, почему эти улицы были назначены на
переименовании, мы не поняли. И сейчас, когда вот такое пришло указанием, мы как-то решили,
что это было сделано на спех, очень сильно не думали, и вот просто назначили, что нужно переименовать.
Это привязанность к историческому к наследию во многом определяет уникальную идентичность силами.
История города изменилась в начале 1945 года, когда сюда были направлены геологи из Москвы.
Он исчез с официальных карт и обозначался только номером абонинского ящика, номер 4.
Доступ сюда был ограничен, что было необходимо для обеспечения нормальной
работа предприятия воспитыва этой статуи.
Михаилу Кафанову, 91 год.
Он рассказывает, что учился на инженерном факультете в Ленинграде.
В 1955 году он переехал в силу ломяя, чтобы работать на важном объекте.
Это был закрытый завод, потому что 22, теперь можно сказать спокойно,
это не секрет, что он занимался получением в окесе ураны,
за кисиокисы. Необходимого для получения.
Ну, тогда надо было в первую очередь получить
атомную бомбу, чтобы уравновесить свои шансы за Америкой.
Этот завод напрямую управляемый Москвой
изменил жизнь жителей Сил-Ломея
вплоть до обретения Истории независимости.
Жизнь здесь была лучше, чем где-либо еще.
Распад СССР ознаменовал конец Золотого века для Сил-Ломея.
Градском музее собраны предметы, связанные с его историей,
которые передают местные жители.
Это свидетельство русского прошлого в городе, огороженном стеной,
чтобы передать их юношам и девушкам, которые теперь уезжают,
чтобы начать жизнь в другом месте.
Эти предметы тесно связаны с повседневной жизнью этих людей.
Именно поэтому они вызывают сильное чувство, ностальгии.
Эстонцы и русские приходят сюда, потому что, когда мы говорим о предметах,
Мы подразумеваем, что у всех, кто когда-либо жил в Эстонии или странах бывшего Советского Союза, есть общее прошлое.
Общая история, но разный опыт.
Первая эстонская начальная школа открыла свои двери здесь только в 1993 году.
Что касается средней школы, то первые занятия на эстонском языке начнутся только в начале учебного года в сентябре.
Силами всё не так, как в других местах моих.
Ну, и к новостям светской, с позволения сказать хронике,
во Франции очередной политик попал в курьезнейшую историю.
Мэр города Агд, это юг Франции, жиль Де Тор,
подозревается в коррупции расстратель бюджетных средств
на содержание ясновидящей чрево-вещательницы
и её огромной семьи.
По данным полиции, мужчина потратил огромные суммы денег на Софию Мартинас, которая ловко копировала голос умершего отца Де Тора.
В обмен на сеансы общения с отцом Мэр оплачивал счета предприимчивой дамы, устроил на работу всех ее родственников, сделал ремонт в ее доме и даже избил соседа, с которым та вступила в конфликт.
Все богатства, при этом незаконны, изымались из городского бюджета и так продолжалось четыре года, пока казну города и самого мэра не решили проверить.
Теперь оба и политика-гадалка сидят в СИЗО, адвокат мэра утверждает, что его клиент не просто невиновен,
даже является пострадавшим. Вообще факт растрата городской казны расследовыванию подтвердить пока не удалось.
который также удивляется, как мэр в принципе мог попасть
под влияние экстрасанса он же умный и взрослый политик.
И да, даже такими влиятельными мужчинами, получается, могут
легко манипулировать женщина.
Кстати, во Франции это не первый случай, когда люди,
казалось бы, самых рациональных и адекватных профессий,
обращаются к акультистам.
Известен случай, когда менеджер автомобильной
компании Citroën не могли определиться в какой день запустить новую модель и тоже обратились к
астрологу. Правда, в отличие от мэра Агда, они нанесли куда меньше вреда общества, только исключительно вред
здравому смыслу. Их мэр — крупционер, и Лим просто манипулировала экстрасенс-медиум и целительница.
Сегодня утром местные жители Агда задаются этим вопросом. Я узнал об этом из слухов,
А потом расы об этом сообщают в газетах.
История экстрасенса.
Все это, да какая разница? Что это?
Вчера их мэр Жильде Тор был подвергнут проверки на предмет незаконного обогащения и коррупции.
Его подозревают в использовании бюджетных средств,
чтобы отблагодарить одну из его подруг и ее многочисленных родственников.
Возможно, получателенца этих благ. Вот она.
Ах, да, мы еще можем немного больше узнать о тебе.
Да, по крайней мере, мы узнаем, кто и на самом деле.
София, ясновидящая, которая, говорят каким-то образом, очаровала господина мэра.
Используя навыки, черевоувещание и мужской голос, она выдавала себя за сверхъестественное существо.
Находять под стражей ясновидящая признала, что побуждала своих клиентов, заботиться о ее благополучии.
Следователи задаются вопросом о финансировании ее свадьбы.
Я мама шестерых детей и экстрасенс.
Её адвокат описывает нам её как клиентку,
оказавшуюся в затруднительном положении.
По внутренней связи она оставила эту записку для своих клиентов.
Один из её соседей, с которыми у неё был конфликт, утверждает,
что мэр угрожал ему.
Она сказала мэру, что тот пришёл.
Он напал на меня, давал мне пощеченный, бил меня.
Адвокат мэра напоминает, что его клиент является в этом деле жертвой
и отрицает хищение государственных денег.
У расследования нет никаких доказательств того,
что имело место какое-либо движение средств властей,
которых представлял мэр.
Несновидящие и мэр были взяты под стражу.
Оба по-прежнему читают себя невиновными.
Провидицу зовут София Мартинис.
Она утверждает, что она архангл со сверхспособностями,
позволяющими ей общаться с умершими.
Ее афера и малый бизнес шли хорошо за счет простодушных граждан.
И вот однажды она встретила мэра Агда Жиля Де Тора.
В статье говорится, что у них была близкая дружба.
Но это такая фигура речи. Вы же понимаете, что на самом деле мэр собирался с ней переспать.
Он приглашает ее на обед, потому что аппетит приходит во время еды и в конце приема пищи происходит недоразумение.
Потому что ясновидящая черево-вещательница говорит мэру, хочешь, я покажу тебе свои необычные способности.
«Ах да, давай, покажи мне свои сверхспособности», говорит он, начиная раздеваться.
И вот тут София принимается говорить, как маленькая девочка из фильма «Экзорцист»,
не двигая губами хрыплым мужским голосом.
Естественно, мэр, который услышал голос жера Армона, потерял всякое желание,
но он все равно попал под психологическое влияние Софии.
В общем, очень симпатичное, ясновидящее, отсюда, наверное, проблемы.
Но это, как говорится, их дело.
мы продолжаем подыматься семимильными увышагами по лестнице из коллакса.
Недерланды официально поддержали предоставление Украины в возможности
бить западным оружием по территории России. Совершенно очевидно, что
украинцы должны наносить удары внутри России, поэтому с моей точки зрения это
не должно быть предметом дискуссии. В принципе, я надеюсь, что другие страны,
которые имеют отличную позицию от моей, готовы ее изменить, заявил министр обороны Нидерландов Оленгрен.
Глава Митт, Польша Сикорский, который ранее рассуждал на тему того, что нужно нанести удар по Ростову,
ведут того, что, как ему кажется, там находится центр управления спецоперацией, заявил, что страна
не должна исключать страна Польша. Отправку войск на Украину. Мы должны оставить Путина в раздумьях
наших намерениях и параллельно начинать подготовку. Ну и глава евро дипломатии, человек,
который должен быть, согласно должности, миролюбивым и дипломатичным,
а не агрессивным и воинственным, только что заявил, что разрешаем ли мы,
чтобы наше оружие использовалось дальше на территории России? Конечно же, разрешаем.
Некоторые страны начали разрешать снимать ограничения. Я могу ответ
на бороться против того, кто борется со мной, со своей
территорией.
Я уверен, что вопрос риска и эскалации будет положен
некоторыми странами на стол, но мы должны балансировать
между риском и эскалацией, и не бояться эскалацией
и необходимостью Украины себя защищать.
Но иными словами, решение о том, что можно бить западным
оружием. Вопрос сейчас только по оружию американскому и немецкому, по территории
Российской Федерации. Принято. Ну вот осталось только слово за Байденом.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Давайте начнем с Харьковского направления. Что происходит,
если у украинцев потенциал переломить ситуацию на фронте, мы знаем, что стягивают они на
Харьковское направление, все, пожалуй, свои резервы, продолжается ли наше
наступление или оно остановлено? Сырский говорит, что оно остановлено. Как дела
обстоят в действительности? Да, Оль, здравствуйте. Наступление, конечно, не
остановлено, как бы и не заявляли об этом генералитет, сырский, другие генералы
и Зеленский, но, тем не менее, конечно же, нужно признавать то, что оно замедлило
темпы, это результат совокупный. Ну, конечно же, уже известный факт о том, что переброшены до
50 батальонов с разных участках фронта, непосредственно на Харьковское направление,
направление Липци и Волчанска. И что самое важное, силы спецоперации элитные подразделения
из личного президентского резерва переброшены туда. То есть это уже такие профессионалы,
подготовленные и конечно же это не может не сказаться на продвижении но тем
не менее наступление не остановлены идут достаточно тяжелые бои и в районе
липцев и слабожанской на господствующих высотах сейчас вот основные действия идут
именно на этих высотах потому что кто контролирует высотах соответственно
контролирует близлежащую территорию и оператив появляется у него оперативный
простор для продвижения дальше.
Такая же ситуация в Волчанске.
Волчанск сейчас это город, разделенный на две части,
не только рекой Волочья, но и по этой реке это граница,
как раз, где находятся наши подразделения и укранацисты.
Укранацисты сейчас срочно закрепляются на южной части Волчанска.
У нас идут боевые действия из флангов,
где мы как раз закрепляемся на господствующих высотах,
на восточном и западном фланге с тем, чтобы продолжать оказывать огневое давление на южную часть Волчанская
и готовится плацдарм для форсирования реки Волча, для того, чтобы двигаться дальше.
А уже вот это давление сказывается на поведении укранацистов со всем рядышком южнее на Купинском направлении.
Там у нас есть успехи по всей линии, начиная от кисловки и туда двигаясь на юг, в сторону Перестового,
и дальше. Там у нас есть успехи, есть продвижение в сторону Купинская, и как раз вот то, что мы оттянули большое количество резервов и частей из других направлений сейчас сказывается, в первую очередь, на Купинском направлении.
По Донецкому, что можно сказать в направлении, что можно сказать про часов яр,
курс скоро тоже появлялась информация, что оттуда сняты боеспособные части для того,
чтобы защитить город Харьков. Есть ли у нас успех в этом смысле?
Да, Оль, абсолютно верно. Следствие того, что переброска частей на Харьковское направление
осуществлялась с разных участков фронта, и это, естественно, сказалось. Если мы говорим про участки
на Донецком направлении, а там несколько можно выделить направление, уже это большой такой большой
участок фронта, на севере, на часов Ярском направлении есть продвижение в сторону населенного
пункта Калиновка от Богдановки, сила добровольческого корпуса, Министерство обороны и двухсотая
отдельная мотострелковая бригада. Также гвардейцы, десантники 98 Ивановской
дивизии продолжают продвигаться в восточной части микрорайона канал, оказывают давление
на Голиновку, также закрепились на западной уже части канала северских донец Донбасс, в районе
микроорайона новой, он находится южнее, микроорайоноканал очень позволит нам развивать успех в этом направлении
и выжимать противника туда-дальше на запад. Если движется южнее, то сочеретинского направления оказывается
давление на южную часть тарецкой группировки противника. Там тоже у противника не очень идут дела,
поскольку мы с двух сторонных поджимаем. С севера, со стороны Курдиумовки и Азаряновки,
и с юга, со стороны Очеретина. То есть, в принципе, там тоже достаточно напряженные бои и дела у
кранцистов достаточно там напряженно складываются. Южнее также у нас есть успехи в районе Очеретина,
в районе Сокола, в направлении населенного пункта прогресс, также с освобождением Нитайлова и
и умаńskого мы уже движемся в направлении населенного пункта карловка откуда украинацисты
обстреливают до сих пор западные районы донецка и уже есть информация что вот не в самой карловке но
на подступах карловки в лесопосадках уже идут продвижения наших штурмовых групп уже идет арт
подготовка и приближаемся к этому населенному пункту также южнее идут продвижения на сторону
угледарской группировки. Это со стороны Порасковеевки, в сторону Константиновки. Константиновка
это населенный пункт, который находится на дороге соединяющей Курахова, это логистический
центр с угледаром. И сейчас туда, в направлении Константиновки, устремлены наши штурмующие ребята,
мы за всех их переживаем и желаем им скорейшего продвижения. Павел, и по иностранным наемникам,
как можно расшифровать заявление Сырского, который Давиджу сообщил, что подписал указ о том,
что ждёт Украина теперь французских инструкторов. Параллельно появились трупы французских солдат,
не люблю слова трупы, но, как видно на кадрах, мёртвые военные с французскими флагами,
то есть французы о чем идет тогда речь это легализация присутствия французской армии как
в принципе к этому относится если трупы уже наличиствуют кто приедет еще да уль ну действительно
слово трупы это не самое приятное но тем не менее это реалии войны и осознавать иностранные
наемники должны четко что приезжающие на украину в качестве наемников они будут превращаться в
это нужно понимать. Ну а заявление Сырского, понятно, он сейчас пытается каким-то образом
воодушевить высовышников, которые сейчас тут-то там трещат по швам, что называется, на всех
направлениях. Тут можно вспомнить известную фразу из произведения Ильфа и Петрова, 12
стульев, держитесь, Запад нам поможет. Такая определенная попытка вдохновить на дальнейшее
сопротивление. Но по поводу присутствия наемников, это же не новость, они там были всегда,
это сейчас попытка просто какой-то легитимизации их. Это ничего не решает глобально. Для наших
бойцов нет никакой разницы, кто напротив них стоит. Это боец-бандит из Нацбата, Азов или Кракин,
запрещенных в России. Это высовушник, грубо говоря, которого забрали по мобилизации. Или это наемник,
там не разбираются, там не смотрят на шевроны. На шевроны смотрят уже тогда, когда вот как вы правильно
заметили, трупы лежат и наши бойцы берут позиции и видят трупы с иностранными шевронами.
Ну что это надо показывать для того, чтобы иностранные наемники 10 раз подумали,
прежде чем ехать на Украину. Спасибо вам огромное Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин
на прямой связи линии фронта. Это надо не просто показывать, это надо делать максимально публичным.
Фотография, появившаяся у битых французских иностранных наемников, совпала с заявлением самого француза Макрона,
который снова сказал, что Франция не воюет с Россией, кто тогда эти люди, что Франция не воюет с российским народом,
кто тогда эти люди, и Франция не планирует вступать в эту войну просто ложь и вранье.
Параллельно Салтенберг только что сообщил, что Северо-Атлантический Альянс никогда не будет готов отправить свой контингент на Украину.
Знаем, что этот человек вообще личность формальная, решение не принимает.
И тоже, прости господи, параллельно Сикорский, польский премьер говорит, а мы вот отправим.
Будут ли это натовцы или это будут поляки, значение не имеет.
Медленно, но верно, расширяются грани возможного допустимого.
Идет привыкание к тому, со стороны НАТО, что НАТО воюет с Россией.
Это теперь уже данность.
Очень тревожная данность, но данность.
Прошу.
Да, абсолютно точно, но Сталтон Берг заявил, кроме всего прочего,
еще что можно носить удары, соответственно, натовским оружием по любым целям Российской Федерации.
Там из важного сейчас заявили все, что можно, кроме американцев.
Американцы тоже в некоторой степени заявили, но не главный вот этот вот старый, пожилой дедушка-произидент он пока против.
Против так же Германия, официально пройдь в так же Испания.
Официально премьер Испания об этом сказал лично Зеленскому
на встрече с ним двусторонней в Мадридии.
И пройдь в этой минуте Италия.
Все остальные — за.
Да, но просто надо понимать, что значит наносить удары.
Это наносить удары — это не из рогатки стрелять.
Чтобы наносить эти удары, там должны быть натовские расчеты, там должно быть цель указания, там должно быть сопровождение и, соответственно, полетное задание и удары.
То есть, кто это будет делать? Это что будут делать украинцы? Конечно нет. Ну, конечно нет.
То есть, речь-то идет в конце концов не о том, чтобы наносить удары. Они и так наносят там беспилотниками всякой-то ерундой, которая только может быть.
Но наносить удар, это будет расчет натовский.
Это уже серьезно.
Это действительно такой серьезный первый шаг
для вступления натов в конфликт.
И то, что они говорят, что они пошлют сюда к интинген, кто там визжит больше всего при Балтика.
Ну, естественно, они говорят, не нельзя.
Как говорится, те, у кого ничего нет, ни оружия, ни денег,
они все кричат на дар для Украине оружие и деньги.
Ну, соответственно, а что не могу дать?
только свой воинский континент.
Ну, они там, вроде, там 40 тысяч говорят там,
на самом деле, при мобилизации можно и до 150 довести.
И то, что это, скорее всего, будет,
на мой взгляд, это очень большая вероятность.
Потому что у них выхода нет.
Ну, выхода нет.
Они будут это делать.
Хоть там французы это говорят, что
там, значит, знаете, нет наших людей,
Из руководства Украины говорят, а мы тут ждем инструкторов с Францией, а мы тоже отправим инструкторов в Францию,
ну только трупами назад во Францию.
Вот так получится.
И видеоряд это подтверждает.
Также можно отправить инструкторов в Каледонию.
Коль скоро накануне Сталтон Берк заявил, что всякий раз, когда мы отправляем оружие
Американская на Украину. Оно при пересечении границ, ну видимо как и инструкторы, перестают быть американскими и становятся украинскими.
Значит и мы можем что-то передать для хуситов, и это будет не наше, это будет их местное, для хуситов и каледонских.
Абсолютно точно, правильно представить. А вот интересно Сталтонберг говорит, а вот когда его жена выходит из квартиры, она тоже перестает быть женой Сталтонбергом.
По такой лойке это нормально, остается общей женой, или там непонятно чьей, если исходя из его лойки, было бы правильно, кстати говоря.
И тоже важно понять, в какой момент американское оружие перестает быть американским, и когда мы можем наносить по нему удар, как уже по украинскому оружию.
Но когда на территории Польши, в том самом хаббе, оно чье нам куда бить?
По кому? По Польши, по Америке или это уже Украина?
Нам придется решать эти вопросы и, я думаю, придется решать самое ближайшее ври.
К сожалению, все это еще раз максимально тревожно, но нам словно бы не оставляют выбор.
И они действительно нам его не оставляют.
То есть понятно, что французы и немцы еще говорят, но немцы говорят, нельзя наносить и не поставляют свое оружие, которое могло бы наносить удары.
И свои расчеты соответственно, но лойка есть.
Французы поставляют, но тоже нельзя.
Ну да, да.
Платцы.
И они говорят о Мерике, слышь, мы, конечно, да, может быть, и мы готовы с Россией воевать.
Но только если вы тоже вяжетесь в этот конфликт, они говорят, нет, нет, мы не будем.
А если вы не будете, тогда давайте вот Польша прибалтика, вот эти вот все это, сказать, речь посполитая в новом вариации.
Вот они готовы и так делать.
Вообще, но их заставят это сделать.
Украина тоже не хотела воевать, ее заставили воевать, и их заставят.
Вот поэтому нам придется готовиться и делать серьезно.
Наш бесконечно появляется разговор, можно ли обыграть над пачкам или нужен сокрушительный удар?
По очкам, очень сложно, их слишком много.
Да, но поэтому если уже развивать эту логику, то есть ограниченного ядерного конфликта не будет, то есть это надо понимать.
То есть Америка очень хочет это сделать, стереть там, например, Европу.
Отлично вообще.
Особенно там Прибалтику, Польша, Бого ради они только аплодировать будут.
Есть выжженная земля слегка радиоактивная, прекрасная.
Бофферная зона.
А вообще, шикарная?
Санитарная.
Да, вот это они хотят.
Вопрос, насколько вы сможете это удержать?
Или не?
Вот другой вопрос.
Но это уже из области, знаете, того, что там...
Это как это провидится, как это экстрасенс только может предвидеть во Франции.
Сможет это произойти или не сможет.
Хотя это не экстрасенс, наверное, экстрасекс.
Вот поэтому на нее и потрачен в бюджетные деньги. То есть все понятно.
Мораль правильная. У них там все так. Вот Папа Римский, например, заявил о том,
что он не будет больше гомосеков брать в семинарии. Но это странно. Почему только эту категорию?
Там столько этих чудо-коватых ребят, ЛГБТ-плюс, я не знаю, что,
вчера вы там рассказывали про то, как они деревья любят,
с мухоморами обнимаются, целуются, не знаю, с кем-то еще.
Аблизовые ответки имитируют сексуальную связь?
Или нет, или тоже нет.
Мы ждем, когда, знаете, они вырежут буратино,
Причем Буратина из черного дерева, потому что из белого нельзя, скорее всего, и он будет защищать ЛГБТ сообщество.
По лойке, поэтому мы скоро это тоже увидим.
Для тех, кто мог пропустить, люди, которые облизывают деревья и вступают с ними в сексуальную связь,
сходят из того, что у них тоже есть права и называют себя экосексуалами, экофилами.
Ну, следующий шаг заофилея, мы вчера говорили. У заофилов же тоже наверняка есть права.
А вот папа римских будет брать семинар?
Это вопрос. Про папа римского зычное заявление. Смотрите, там одно слово использовано.
Сам папа его произнес. Мы сегодня выясняли, насколько оно эфирное.
Выяснили, что эфирное, потому что это слово было внесено в уголовный кодок Советского Союза.
Значит, наверное, можно. Внимание.
Папа Франциск якобы велел итальянским епискобам не разрешать гейм обучаться священную служению.
Две итальянские газеты утверждают, что 87-летний понтифик произнес гомофобную фразу на закрытой встрече на прошлой неделе.
В газетных статьях утверждалось, что папа сказал на итальянском, что в некоторых семинариях есть педерастия.
В 2005 году Вадикант постановил, что церковь не может допускать к служению мужчин,
которые являются активными геями или имеют глубоко укоренившейся гомосексуальной наклонности.
В 2016 году Франциск подтвердил это постановление.
Два года спустя он запретил итальянским епископам посвящать
в монахе кандидатов Геев, аргетинский папа, для которого
итальянские являются вторым языком, возможно, не осознавал,
насколько оскорбительным было его высказывание, а
его замечание было встречено неуверенным смешком со стороны
епископов.
Официальности на граммы заявления нет, поскольку встреча проходила
с закрытыми дверями.
Вопрос ударения в этом слове тоже дискуссионный.
Ну и Зеленский только что заявил, что он полагает,
что отсутствие точного подтверждения участия США в мирном саммите по Украине и в Швейцарии
является несерьезным решением
«До желе Зеленски получает Америку!»
Ждем ответ США.
Хорошо.
Получает Америку.
Знаете, я все время, когда вы мне показываете Сикорского, у меня перед лицом Янукович.
Вот честное слово.
Вот как покажете Сикорского, у меня сразу перед лицом Янукович.
Ну, человек слово.
Человек слово дал, человек слово забрал, не верите, спросите у Виктора Федоровича.
Он все расскажет по поводу этого товарища.
Но начать я хочу с другого.
Сегодня Шевченковский районный суд города Киева прекратил дело о разгоне акции протеста на Майдане Незалежности 30 ноября 2013 года.
Это, я просто напомню, то самое событие, которое активировало Майдан и привело к развитию событий,
Ну, те, которые мы, собственно говоря, и наблюдаем.
Это на фоне угасающего на тот момент Майдана.
Истёк с ругдавностью.
Всё. Дело закрыто. Виновных нет.
Как точно так же, мы на 11-м году после этого события, которое изменило ход вообще истории Украины,
на 11-м году нам до сих пор не сказали, кто убил на Майдане, кто это сделал, ну где решение суда,
Кого посадили, обменили, ответов нет, кто пилил деревья.
Но мы зато точно знаем, кто дал команду
Украинской армии нарушения конституции
нападать на Луганскую и Донецкую область.
Это был Петр Алексеевич Порошенко.
И он успешно сидит,
воседает Верховной ради
один из самых активных политиков на Украине,
которому жмут руку там на Западе.
Это и к тому, кто и как вёл, собственно говоря,
Украину к этой войне.
Вот ее привели в то состояние, в котором он находится.
Можно бесконечно долго рассказывать про агрессию России и так далее,
но был абсолютно четко прописан из сценарий, который был реализован на территории Украины.
И сценарий заключался в том, чтобы втянуть Российскую Федерацию в прямую военные действия с Украиной.
Это был западный сценарий, это не был сценарий России.
Мы можем бесконечно долго спорить по Минским, по-русски и так далее,
Но абсолютно очевидно, что Россия на протяжении всего этого времени
демонстрировала свое нежелание втягиваться в этот боевой или военный конфликт.
Но не было у нее такого желания абсолютно, да?
Но они сделали все для того, чтобы эта война состоялась.
Они рассчитывали на другой сценарий в отношении России,
что эта война даст им возможность, во-первых, мобилизовать всех своих союзников,
включить все имеющие у них ресурсы для достижения своих целей,
нанести стратегическое поражение России.
Это тоже не получилось.
Теперь на сегодняшний день, исходя из той ситуации, в которой мы находимся на сегодняшний день,
вот институт изучения войны, Викторий Нулан,
это абсолютно антироссийские, достроенная организация, которая ненавидит все, что связано с русскими,
они заявляют о том, что Россия захватила инициативу на всем театре военных действий.
Это говорит институт изучения войны.
И есть понимание того, что эту ситуацию на поле боя
изменить будет невозможно.
По крайней мере, в краткосрочной перспективе это нереально.
Сколько бы не перебрасывали на Харьковское направление,
возможно замедлиться наступление,
возможно еще что-то будет,
а возможно будут другие участки, на которых Россия будет наступать.
Но то, что инициатива сегодня на стороне России
очень сильно раздражает Запад.
По большому счету, вот этот 61 миллиард
Американцы выделяли не на оборону, они требовали от Украины успехов, побед, понимаете, им нужны были победы, именно под это выделяли эти финансовые ресурсы, им нужна победа, Байдену нужна победа, ему нужно что-то говорить конрессменам, ему нужно побеждать на выборах, а эта война уже создает серьезную проблему, что я вижу на сегодняшний день, какое у них желание.
Вот это очевидное свое поражение на поле боя, они хотят конвертировать свою политико-дипломатическую победу.
Каким образом выступить в роли миротворца?
Тот же Байден, в случае если будет очевидный провал, а он наверняка будет в какой-то период времени, ну скажем, к лету или косине этого года, выйдет на решение о том, что он должен стать миротворцем и, так сказать, продемонстрировать всему миру свою эффективность, успех влияния на европейский континент,
свою способность разрулить этот чуть ли не континентальный, уже на грани континентального конфликта.
Он, Байден, должен это сделать. Хороший кафтан для избирательной компании.
Прекрасный, яркий такой образ миротворца.
Вот они сейчас пытаются эту идею решить.
И мне кажется, что на самом деле, мы рано или поздно, ну я думаю скорее рано, чем поздно,
придем к тому, что главными инициаторами переговорных процессов станут американцы.
Американцы, вы говорите о том, что они не хотят, не дают пока разрешение на применение дальнобойных своих ракет, правильно?
Они это не дают, потому что они хотят быть участниками всех этих процессов.
Они говорят европейцам, вы давайте, вы бомбите, Шольца давят, давайте Таурус и так далее, пусть они бомбят русских, а мы американцы.
Будем инициаторами, так сказать, мы будем разруливать вот эту всю ситуацию.
Это все про деньги и про большую политику, там абсолютно нет никакого интереса.
ни к Украине, ни к украинскому народу.
Сколько убрет там украинцев? Их это абсолютно не интересует.
При этом Байден уже решение принято.
Не едет на так называемый мирный саммет в Швейцарию.
На мирный так называемый саммет не едет Китай,
не едет Бразилия в лице Лула, до Силве.
Не едет Южная Африка, не едет, конечно, Россия.
Что это будет за саммет? Одному Богу известно.
Вернемся.
Эта кармя Россия продолжает наступать вдоль все линии
фронта на Купинском направлении, зачищает освобожденную
Ивановку, ведет боевое действие в центре Берестового
в ДНР бои в балке Дяма Ахан, рубеже первомайская
Нитайлова, к Западу от освобожденного Нитайлова.
По неподвиженным данным начались бои за Карловку.
Вперед идут наши подразделения Архангельского на очереденском
выступе, также в районе Умонского.
Наступление русской пехоты поддерживает авиация. Вот так.
ПКС России стирает с лица земли позиции ВСУ на покровском направлении.
А это уже сумская область, где Киевский режим ждет открытия нового фронта.
Лансет поражает украинскую самоходку Богдана технику.
Армия России для защиты от вражеских дронов оборудует специальные защиты.
Именно обороны публикуют кадры работы Римбатов в группировке Восток.
На все бронемашины ставят динамическую защиту, решётки и козырьки,
которые рассеивают кумулятивную струю, чтобы удар не дошёл до основной брони,
а экипаж и ходовая часть остались в безопасности.
Посмотрим.
Это звук артиллерийского выстрела.
Русские уже захватывали эту землю ранее.
Теперь Украина вынуждена второй раз сражаться за неё.
Украина пытается бороться за это в следующий раз.
Чуть более недели назад здесь была граница, теперь тут поле боя.
Находящиеся здесь люди были срочно переброшены на новый участок фронта, ослабив оборону в других местах.
На этих зрелищных кадрах позиция ВСУ под лепцами разносят сразу четыре корректируемых авиабомбы.
Кошмарят бандеров в Сухарьковской области и беспилотной авиации.
Вот так лансы отпорожают пытавшуюся укрыться под деревьями украинскую самоходку Богдана.
А здесь дроноводы северян накрывают баражирующим боеприпасом
другое сау-противника Акацию прямо на огневой позиции.
После попадания происходит подрыв боекомплекта.
Украинский пропагандист Бутуса побиняет в провале на Харьковском направлении военкомов.
Они прислали на фронт подкрепление из людей, которые не могут держать оружие.
Во время боев, в 125-ю бригаду прислали пополнение.
Какому-то там территориальному центр комплектирования сказали.
Немедленно пополнить бригаду.
Прислали более ста человек.
Оказалось, что все эти люди на самом деле непригодны к службе.
Из этих ста человек в состав бригады зачислили только трех.
Командование этой 125-й бригады в ИСО обвиняют
в прорыве армии России в Харьковской области.
Госбюро расследование Украины считает, что офицеры
не организовали должным образом оборону,
и это провело к серьезным потерям.
Среди фигурантов дело 28 военных, продавливают наши штурмовики обороны высоу в Часовом Яре.
Армия России уже контролирует всю южную часть района канал на этих кадрах из города.
Артиллеристы-бригады Север уничтожают обнаруженные ночью украинских броневей.
Сейчас их первоочередная задача — это выйти на канал.
И, соответственно, чтобы у них были защищенные флаги.
Дальше они смогут вполне безопасно продолжить штурм Часового Яра.
Если взять, например, все направления бригады,
то примерно за день до 15-20 штурмов точно может быть.
15-20 штурм, и точно может быть.
Мощнейший взрыв на этих кадрах из района Красногоровки
подрыв боекомплекта подбитого танка в СОА.
Вот так очередной украинский Т-64БВ уничтожается нашим лонсетом.
Посмотрев, как горят их танки и потеряв треть американских Абрамсов,
бандеровцы наконец-то задумались об усилении их защиты.
Судя по фотографиям, на заокеанские танки теперь ставят решетки
и блоки Советской динамической защиты «Контакт-1».
А на этих кадрах боевики Зеленского рассматривают очередной,
подбитый дроном Т-64.
Пробинт радиаторы!
Зашло отсюда!
Минопароны показывают, как вертолет К-52М,
уничтожая технику и живую силу противника на Донецком направлении.
На этих кадрах наш элегатор бьет по бандеровцам ракетами Х-39,
который совсем недавно этот вертолет запускать не умел.
А это уже работа наших операторов и певедронов.
Вот так они уничтожают американскую БМП Бредли,
а здесь уже накрывают позиции ВСУ за очередь на авдеевском направлении.
Российские дроны – серьёзные угрозы для украинских сил.
Большинство ищут укрытие под деревьями.
Сейчас это легко, но куда сложнее зимой?
Для обеих сторон это постоянная игра в прятке.
Война дронов и в Белогоровке. Вот так беспилотники второго армийского корпуса накрывают высушников с бросами прямо в окопах.
А это уже украинские БПЛА атакуют российские флаги, установленные в поселке.
А так героические русские войны идут вперед и зачищают окопы высу в районе Белогоровки,
под непрерывными атаками вражеских БПЛА кадры от первого лица.
Давай дальше чистим! Наша *** наша! Давай, пошли, пацаны, пошли!
Это чистая уже?
Да, это чистая. Какая?
Шестая?
Не знаю, чистая. Дальше, надо да возьмой, брат.
Братан, чистая я чей?
Пошел, пошел.
На этих кадрах бегство боевиков в 59-е бригады ВСУ,
которая понесла серьезные потери в боях
за уже освобожденные армии России Нитайлова.
Деморализованные бандеровцы при первых же прилетах
бросают в свои позиции в леса в полосах
в леса в полосах и отступают безопасное место.
А это уже окрестности часово-яра эвакуация
раненых нацистов из-под разделения в урок с Ракин.
Давай его сюда.
Давай, друг.
Давай на меня.
Так, давай и ложись.
Я знаю, я вижу.
Пока Тарасы гибнут и получают ранение,
Зеленский катается по Европе,
утративший легитивность гражданин,
вышел первый официальный визит в Мадрид.
В аэропорту его встретил король Испании Филипп VI.
После Зеленский отправился на встречу с премьер-министром
страны Педро Цанчесом.
На фоне этих статных мужчин в строгих костюмах
невысоокий Зеленский в болотного цвета футболки
выглядел как подросток.
В итоге выклинчил у испанцев соглашение о безопасности и оружие.
Испания пообещала выделить Украине миллиард евро в этом году
и 5 миллиардов до 27 года.
Россию применяют более трёх тысяч фабов, управляемых авиабом в месяц.
Как с этим бороться? Нет достаточного количества ракет противовоздушной обороны.
Мы просим мир помочь Украине хотя бы дополнительными системами П-3.
Семь систем хотя бы, потому что нам только для Харькова, только для этого направления.
Нужны минимум две системы.
Если Украина использует оружие НАТО на территории России, Испания будет поддерживать такое решение.
У нас нет такого намерения и не соответствующей информации.
Макрон утверждает, что Европа якобы не ведет войну против России.
При этом главком высыл сырский рассказал, что уже подписал документы,
которые позволят французским инструкторам посещать учебные центры украинских боевиков.
Министр обороны Украины умеров требует от НАТО сбивать российские ракеты над Западной Украиной
наносить удары с западным оружием по России.
Немецкая бильд пишет, что многие европейские страны
уже готовы активнее вмешаться в украинский конфликт против,
выступает США и Германии.
Это очень чувствительное предложение.
И я крайне скептически отношусь к его реализации в нынешней ситуации,
поскольку, как мы объясним в накануне Полов Шольц,
политика канцлера в том, чтобы предотвратить более активное участие Германии в конфликте.
в конфликте. Он рассматривает это как втягивание в войну.
Армия России продвигается вперед в Харковской области в районе Липцев.
Российские подразделения наступают в дачном поселке Северной.
Сообщается о взятии там в плен украинских боевиков.
В Волчанский наши бойцы отразили четыре контротаки,
которые в ССУ провели за счет переброшенных в город подкреплений
и возобновили свое наступление.
На отдельных участках продвижения до 600 метров сообщаются, что бои идут у агрегатного завода Волчанска.
Ну и только что, в нашем распоряжении появились эксклюзивные кадры из города,
съемочная группа телеканала России, первые журналисты, которые побывали в Волчанске за Волчанск.
Прямо сейчас идут самые ожесточенные бои.
Военный корреспондент Евгений Подубный, оператор Александр Пушин и рубен Миробов,
Снимая репортаж, попали под удары украинских дронов.
Александр Пушин, один из самых опытных операторов, был ранен в ногу.
Прямо сейчас наш коллега находится в больнице, его жизни ничего не угрожает.
Желаем Сашу скорейшего выздоровления и смотрим эксклюзивные кадры.
Вот так на баге пытаемся залететь в Волчанск под прикрытием станции.
радиоэлектронные борьбы в небе работают
фп-витроны противника
860 работают
пытаются подловить
наши подразделения на ротации
пытаются ударить вам
командам эвакуации
при этом сейчас
активно работает
наша оперативно-тактическая авиация
активно работают наши артиллеристы
штурмовые действия в Волчанске продолжаются
Бойцы российской армии выпивают противника.
Нашу съемочную группу ехала в Волчанск.
Мы в северной части города.
Северная часть находится под контролем подразделения российской армии.
С***!
Это развалены в Волчанской.
Здесь уже более неделю идут ожесточенные бои.
Город фактически разрушен.
Я напомню, что ранее противник использовал Волчанск для того, чтобы наносить террористические удары
по городам Белгородской области. В Волчанске прятали реактивные системы залпового огня,
прятали боеприпасы. Отсюда РСЗО выдвигались на огневые позиции для того, чтобы пить целенаправленно
по жилым кварталам Белгорода, других городов Белгородской области.
Вот теперь наши бойцы отодвигают противника.
Бои ажесточенные, тяжелые бои на самом деле.
И в первую очередь из-за того, что театр военных действий насыщен артиллерией и фп-видронами.
Пытаемся проехать далее по улице, и тут происходит подрыв.
Аккультат дистанционного минирования противника.
Формирование Киевского режима доставляют противопехотные мины при помощи ППЛА.
Наши специалисты делают то же самое.
Только что под нашей машиной облешились колесарники, контролируют небо.
В ходе подрыва ранение получает наш оператор Александр Пушин,
а сколки попали Саша в ногу.
Баги повреждена, но везет. Александр Владимирович занимается,
самопомощью накладывает турникет, чтобы не отвлекать группу и не замедляться.
В общем, ситуация следующая. Я в кузове ехал.
Оператор Саш Пушин в машине разошел подрыв на Мине.
Сашка ранен ногу, но не тяжело.
Мы спешились, чтобы разгрузить Баги.
Его сейчас боец везет для оказания медицинской помощи.
Группа выходит из зоны боев пешком.
Успешное наступление армии России на Харьковском направлении продолжается,
несмотря на то, что противник стянул в Харьковскую область все доступные резервы.
Евгений Поддубный, Александр Пушин, Рубен Миробов и Станислав Еловский.
Вести из Волчанска.
Это аксиомочная группа телеканала «Россия», Евгений Поддубный, военный корреспондент,
оператор Александр Пушин, оператор Рубен Миробов и видеоинженер Станислав Еловский.
Стали первые группы, которые оказались в Волчанске, Женя Поддубной,
наш друг и товарищ напрямую связи, и Зоны проведения спецоперации.
Женя — здравствуйте, автор того самого эксклюзивного репортажа.
как себя чувствуют Александр, как это было, что из себя представляет Волчанск.
Мы в целом, наверное, поняли. Рассказывайте, как продвигается на шарме.
Да, Ольга, здравствуйте.
Ну вот здесь очень важно сказать, почему необходимо вообще показать Волчанск сейчас.
Дело в том, что, как я говорил в материале, Волчанск – это довольно крупный город,
Причем город по территории соизмерим с Авдеевкой, например,
которая была освобождена армией России несколько месяцев назад.
Так вот, этот город, боевики Киевского режима,
использовали для того, чтобы наносить удары по мирным кварталам Белгорода
и других городов Белгородской области.
Что это значит? Это значит, что, по сути,
Волчанск стал местом ожидания, районом ожидания
для реактивных систем залпового огня Вампир,
которые из Волчанска, прикрываясь, по сути, гражданскими,
маскируясь в гражданских объектах, выдвигались на огневые позиции
для того, чтобы целенаправленно бить по мирным жителям Белгородской области.
Именно поэтому армия России освобождает этот город от украинских террористов
и по-другому невозможно обезопасить жители Белгородской области,
которые ежедневно вынуждены прятаться в укрытие для того, чтобы сохранить жизнь,
для того, чтобы не попасть под удары, под террористические атаки формирования Киевского режима.
Вот поэтому Волчанск столь важен. При этом, ну, можно сказать, что Киевский режим действительно
испугался, потому что такого количества резировав, которое было переброшено в кратчайшие сроки на
на Харьковское направление, Киев еще не бросал никуда.
Это факт, причем оставка была сделана не только на
количество войск, но и на их качество.
Здесь, сейчас, на Харьковском направлении, фактически
все, все самые подготовленные специальные подразделения
главного управления разведки Киевского режима, а именно
эта преступная организация несет ответственность
за террористические акты на территории России,
за охоту на лидеров общественного мнения и за террористические
обстрелы городов Белгородской области, да не только Белгородской,
всего при гранище.
Помимо этого было переброшено большое количество подразделений
в вооруженных сил Украины, я имею в виду пехотных подразделений,
Действуют артиллерийские дивизионы, артиллерии много, но противник сделал ставку именно на
баражирующие боеприпасы на FP-Видроны, причем не только ударного вида, но и
как мы сегодня убедились и для
дистанционного минирования
собственно говоря
территории района боевых действий. Почему я с уверенностью говорю, что это было дистанционное минирование?
потому что несколько раз мы проезжали вот по этому участку дороги
да и собственно говоря дорога не была заминирована
оказался она заминирована только собственно говоря
когда сработала мина то есть это было дистанционное минирование судя по всево
хорошо что была противопехотная мина но суть не в этом суть в том что это
Это будни войны, как мы говорим, тут нельзя говорить,
что наша съемочная группа попала под ударову ССУ.
На самом деле, такие удары попадают довольно часто
российские подразделения, все без исключения, которые
действуют в зоне специальной военной операции.
Но вот здесь стоит отметить, что несмотря на такую паническую
пожарную реакцию киевского режима и приброску действительно
значительных, бойспособных сил на Харьковское направление,
попытки остановить продвижение частей и подразделений армии
России без успешной наше войска, продолжают теснить
противника.
Да, это тяжелые, это серьезные бои, да, противник хорошо
подготовлен, но наша армия действует лучше.
В чем мы сегодня еще раз убедились, несмотря на попытки
противника собственно изолировать поле боя, а противник пытается это сделать огромным
количеством тех самых FPV-дронов, которые постоянно находятся в воздухе. Наши войска
переигрывают врага, наши войска находят технические средства для того, чтобы противостоять
беспилотникам противника. Наши войска, первоочие, конечно, штурмовые подразделения совершают
чудеса на поле боя и гонят противника может быть сейчас темпы не столь высокие как в первые
дни наступления на Харьковском направлении но это ожидаемо и объяснимо противник попытался
отправиться от первого шока когда наши подразделения группировки севера армии россии прорвали
оборону противника сформировав несколько брежей и пошли в активное наступление после этого
противник пытается отойти от шока, и сейчас пытается
насытить Харьковскую область войсками буквально всеми,
что есть в распоряжении. Речь идет о том, что сейчас
командование ВСУ перебрасывает на Харьковское направление
не только резервы, не только те резервы, которые находились
на восстановлении боеспособности, но и части и подразделения,
активно воевали на других участках
специальной военной операции
то есть противник действительно
на пуган
что касается волчанская
действительно наши
войска контролирует северную часть
города она отделена от южной
рекой волчи
южная часть города находится под
контролем боевиков киевского режима
но
при этом
российская артиллерия российская
оперативно-тактическая авиация. Расчёты в пиве и дронов. В общем, постоянно вынуждают противника быть
под огневым контролем. То есть противника головы там поднять не может. Были уничтожены
мосты через реку Волча. Формирование киевского режима попытались навести пантоны для того,
чтобы ввести в бой технику, но все понтоны уничтожаются
либо авиации российской армии, либо уничтожаются
артиллерий, и действия противника безуспешные.
Да, после того, как на Харьковском направлении появились резервы,
а Киевский режим опять же попытался организовать
встречные бои, чтобы замедлить продвижение наших частей
подразделений, но эти усилия оказались также безуспешными.
Жене Зеленский прямо сейчас в Бельгии комментирует на встречу с премьером бельгийским
наше Харьковское наступление. Сообщил, что российская армия смогла продвинуться на 10 километров
в глупе, как он выразился это максимум. Как в целом должна выглядеть санитарная зона,
а Зеленский параллельно требует разрешить наносить удары западным оружием по российской
территории так вот как должна в принципе выглядеть это санитарная зона
чтобы они не добивали до нас сколько километров вот если теоретизировать
этот вопрос сколько 70 40 но если вы меня спрашиваете то мне кажется что
санитарная зона должна заканчиваться на границе с польшей но если говорить
сейчас и из возможного с тем залпового огня да нет я думаю что это вполне
возможно а если говорить о перспективе текущего времени ближайшего то конечно
безусловно необходимо отбросить противника на то расстояние с которого
формирование кивского режима не смогут использовать не дорогие и в общем не
Недорогие доступные реактивные системы залпового огня.
В первую очередь речь идет о дальнобойных ракетах для установок,
которые сделаны на основе советских BM-21 град,
используют боеприпасы европейского производства
с увеличенной мощностью, которые бьют на 40 километров.
И таким образом вот противник дотягивался до Белгорода
на предельные дальности с огромной площадью рассеивания,
но и задача-то стояло проводить террористические акты.
Сейчас, по сути, противник должен быть отброшен, чтобы в Белгороде стало намного безопаснее.
Еще на пятерочку километров, но есть же и другие города Белгородской области,
на самом деле, которые находятся довольно близко к границе с Украиной.
Поэтому противника нужно отбросить на максимально возможные расстояния.
есть один очень важный нюанс в ходе наступления российской армии мы занимаем еще и довольно
выгодные рубежи с которых в общем можем повысить эффективность нашего огневого контроля над
реактивными системами артиллерийскими системами противника то есть даже если города которые находятся
довольно близко границы, в первую очередь, я имею в виду Шибекина, это крупный город,
по-прежнему будут в зоне поражения реактивных систем, то будет значительно проще
уничтожать эти реактивные системы. Нашей длинной рукой, что называется, это в первую
очередь, прожирующей боемпрепасы, артиллерии, оперативно-тактические ракетные комплексы,
до того, как они будут успевать наносить удары. Собственно, чем занимается группировка Север,
даже сейчас охота на расчеты реактивных систем залпового огня,
которые причастны к террористическим атакам на города Белгородской области,
она не прекращается круглосуточно. У меня даже накопился огромный массив видеоматериала
объективного контроля, когда наглядно видно, что наши войска ежедневно уничтожают несколько
расчетов, и машин, и комплекта боепитания до того, как, собственно говоря, эти системы
вводятся в бой и наносят удары по нашей территории. То есть это такая тяжелая и,
наверное, не быстрая работа, но сейчас она значительно эффективнее, потому что
в руках армии России, и какой контур обретет санитарная зона.
Ну, вам, наверное, сейчас не скажет никто.
В общем, наши войска делают все возможное.
Спасибо вам, Женя, огромное.
Наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой связи
с зону проведения специальной операции Евгений Подубный
в составе съемочной группы, первый российский журналист.
Который оказался в городе Волчанск.
На половину его контролирует Российская армия.
На половину до сих пор он еще у врага.
Спасибо, Женя, огромное за эксклюзивные кадры,
как мы понимаем, снятые с риском для жизни.
Огромный привет Александру Пушину.
Это оператор, который зафиксировал эти кадры.
Он ранен в больнице жизни.
Александр слава Богу сейчас ничего не угрожает благодаря нашим врачам всех перечислю это было бы верно с нашей стороны
Евгений Подубный, Александр Пушин, Рубен Миробов, второй оператор и видеоинженер Станислав Еловский
кадры, которые вы видите прямо сейчас из Волчанска сняла именно эта съемочная группа телеканала Россия
вернемся это к украина сможет использовать переданные бельгии истребителя в 16 и другое оружие только на своей территории сообщил зеленскому на совместной пресс конференции премьер министр бельгии декро в мит королевстве заявили что киев получат от брусселя 30 самолетов до прости господи 2028 года первая в 16 могут передать
дать бандеравцам уже в этом году, их количество неизвестно.
Зеленский на этом фоне жалуется на успехе российской армии, как раз в Харьковской области,
и требует разрешить ему бить по России.
Последний пример, который произошел в Харьковской области и где российские войска
вошли вглубно 10 километров на нашу территорию.
Представьте себе, что они стоят вдоль границы.
Там, кстати, нет их гражданских людей. Там стоят их войска.
И они стоят и стреляют по вам дальнобойным оружием.
Артиллерийскими снарядами, где у них мощности, к сожалению,
но это факт лучше. Они по вам стреляют, а вы не можете им ответить.
Вы просто неспособны им ответить, поскольку мы не имеем права использовать оружие.
Ты не можешь им ответить ничем. Даже ты уже видишь точки.
Даже от разведок ты получаешь карты спутниковой снимки.
Ты видишь, где они стоят, но ты не можешь им ответить.
Мне кажется, это несправедливо.
Но мы не можем и это факт рисковать поддержкой партнеров.
Поэтому мы не используем оружие партнеров
по территории Российской Федерации.
И обращаемся, дайте нам возможность отражать
соответствующие удары по их военным.
По их войсковым.
В прошлой части, Ольга, Алексей Журавлёв сказал замечательную мысль.
НАТО постепенно приучают к войне с Россией.
НАТО приучают, что они находятся в состоянии войны с Россией.
И я вспоминаю нашего покойного мыслителей-политолога, очень крупного, Вадима Цембурского.
Он ещё в 1996 году написал статью, что НАТО придумает способ войны с Россией без ядерного оружия.
оружие. Сколько на него было тогда вылета критики, криков? Да он чуть не сумасшедший. Как
такое может быть? Ну вот теперь хочется сказать, смотрите и увидите, как такое может быть.
Очень даже может. Если НАТО захочет это сделать, оно это сделает. Я, кстати, вспоминаю их книгу
1985 года, к Тома Клэнси, красный шторм поднимается.
Там тот же самый сценарий.
Ограниченная война СССР, правда, и НАТО на территории третьей страны,
без формального объявления войны друг другу.
Стороны сохраняют дипломатическое отношение, не применяют ядерное оружие,
а ограниченно посылают войска и ведут войну.
Вот теперь на Украине мы ведь видим тот же самый сценарий.
То есть нам надо не отвергать с порога все, что говорят натовцы, ах это глупость, ах это ерунда, а очень внимательно за этим следить.
Да, они обдумывают, они поднимают, придумывают, как сделать крупный конфликт на доядерном уровне.
Вот обстрелы наших городов это как раз тестирование подобного конфликта.
Ну и на этом фоне, кстати, произошло интересное изменение в Европе.
Там просто любопытно, Столтонберг настолько назойлива предлагает наносить удары по российской федерации,
что за последние два дня высказался на эту тему аж трижды.
Ровно так же поступил и Борель за два дня, три раза.
На разных мероприятиях рассказывает, что это так важно.
Почему это так? Потому что 6 мая наш Мит сделал заявление,
что в случае необходимости мы можем обстрела наших городов британским оружием, мы можем ответить Британии.
Вот теперь Британия высвала отоше, нашего Столкенберка это говорит, ну давайте, ну попробуйте, ну что, попробуйте нам прегрозить.
Вот их позиция, вот их логика. Это называется психологическое доминирование, то, что они пытаются сделать.
Ну а в самой Европе, кстати, это происходит очень...
Да что максимально безответственно, даже не хочется подбирать какие-то более высокопарные слова, это называется безответственно.
А если ударим? Что тогда?
А если, как американцы цинично улыбаются и в это перед кем это мы должны отвечать?
По поводу слова, когда наши заговорим слово безответственно, они улыбаясь говорили о перед кем.
У нас свобода интеллектуальной мысли.
Американцев, я понимаю, на Столтонберг же проживает в Европейском Союзе и его явно достанет этот удар.
Не дай бог, если он случится.
И на тот, на чьи деньги существует преимущественно, на американские, поэтому, естественно, он выражает все эти американские игры.
Ну, теперь немножко вернусь к Европе, просто не могу не обратить внимания.
Посмотрите, что произошло вчера при посещении двух первых лете Франции и Германии.
Как и они улыбались по поводу, это попало в телекамеру.
Там прям максимально важно, на секунду перебью, последний раз честное слово.
Это не попало в видеотрансляцию, потому что это бережно отрезали из трансляции, но есть единственный кадр автор-фотограф рейперс.
И на него сейчас выливают помои упрёков и обвинений, ну то есть не женщины виноваты за то, что смеялись на монументе жертв холокоста,
а фотограф за то, что сделал этот кадр и не удалил, а из трансляции все убрали.
Ольга, это то, во что не верил Израиль осенью прошлого года.
Ему говорили, что отмена итога Второй мировой войны, пересмотр в Европе отношения,
обязательно отразиться не только на Россий, но и на Израиле.
Вот мы видим первые результаты.
Сейчас потихонечку они начнут открывать окно Авертона.
А существует гораздо меньше свидетельств холокоста, чем мы привыкли об этом думать.
А существует гораздо меньше документов, чем нам и так казалось раньше.
Это будет их следующим шагом.
Поэтому израилю нужно понять, что тут он, извините, с нами в одной лодке.
Хорошо.
Возвращаясь на Украину, стоит понять, почему сейчас в Европе пошло такое движение на предмет того,
ударить ли нам по России, потому что, действительно, выхода в чисто украинском конфликте у Запада нет.
И об этом сейчас уже на полном серьезе пишет Форин Полисе.
Там вышло вот на днях статья, которая говорит, за Украину нужно найти новое решение конфликта.
Но это же решение мы понимаем не за Украину.
Украина – это объект, который просто используется в конфликте России со странами Запада.
И вот там дается, в принципе, тот ответ, который сейчас озвучивает МакКол,
который сейчас вот озвучивает в Столлтенберг,
который уже фактически педалируется со стороны западных стран,
расширить, эскалировать конфликт для того,
чтобы сделать его цену для нас невыносимой.
И действительно, вот та карта, которую показывал Маккол,
я напомню там с красивыми этими кругами, ударов от АКМСами,
Шторм Шедо другими, она показывает пределы того,
пределы той эскалации, на которую сейчас согласен Запад.
И я должен сказать, что это уже фактически дефакта.
ядерная эскалация. Я напомню, что чем начался карибский кризис? Мы его называем карибский,
но он начался с размещения американских ракет в Турции на базе Ingerleague. И от базы Ingerleague
они могли поразить отнюдь не все на территории европейской части России. От Украины, допустим,
до базы наших стратегических бомбардировщиков Engels всего лишь 500 километров. Это радиус
из тех самых ракет, которые сейчас МакКол собирается бросить
как такую козырную карту.
А на что вы пойдете вы, вот, господа?
Вы это видите новым карибским кризисом.
А вы готовы сейчас найти такую кубу в западном полушарии,
которая бы согласилась на размещение российских ракет?
Или у вас нет этой козырной карты на наш этот туз?
Почему они кидают этот туз?
Потому что еще раз на Украине нет ответа.
Как говорил всегда известный такой военный стратег Наполеон,
Бог войны любит большие батальоны,
а потом в 20 веке добавили тяжелую артиллерию и бомбометания фугастыми авиабомбами.
И вот по всем этим параметрам, по большим батальонам,
мы сейчас уже явно в мобилизации опережаем Украину.
Второй момент — это артиллерия.
Опять-таки вот в этой статье «Форин полисе»…
Для американцев не важно, пока мы не создадим угрозы самим США, они точно не останутся.
Вот я закончил с украинским конфликтом.
Соотношение по снарядам уже весь блок НАТО пыжился, тужился, смогут в этом году произвести миллион 300 тысяч снарядов в Россию по оценке, опять-таки в Форенполисе 4,5 миллиона.
Ну и с угасными авиабомбами понятно, американцы и французы вместе дают 100 бомб месяц, Зеленский жалуется, что на него летит 3 тысячи.
И вот тот момент, насколько будет сильным наш ответ,
сможем ли мы найти такой вот вариант, как нашел в свое время Советский Союз,
разменяв вот эту угрозу европейской территории страны на то, что мы создали в западном полушарии,
очень болезненной для США точки и будет, мне сказать, в своей точке зрения,
выглядеть в будущий мирный процесс, где либо мы будем уже действовать с позиции равноправного переговорного процесса,
Либо нас будут пытаться, как сказал Алексей, поставить в роль виноватых, оправдывающихся и людей, которые что-то для себя просят.
После, извините, практически 2,5 лет такого тяжелого, кроме пролетного конфликта.
То есть несколько вариантов.
Да, всегда есть несколько вариантов.
Под брюшья Америки, соседняя США страна, либо, допустим, КНДР, либо сюрприз от хуситов. У нас есть варианты.
Вернемся.
Итак, Зеленского только что привезли на базу ВВС Бельгии.
Показали ему самолеты в 16-ти.
Стребители показали, но не дали пока.
Мы в Бельгию переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Тревожная дискуссия развернулась на тему того,
так можно любить по территории нашей страны.
Евросоюз раскололся, НАТО расколоток.
кто за, кто против?
К этой минуте.
Действительно, эта тема сейчас самая главная здесь
в Бельгии.
Об этом, кстати, говорил сегодня Зеленский на встрече
с бельгийским премьером Александром Декро и, естественно,
с самого утра с 8 утра эта тема обсуждает в стенах
европейских институтов мнения абсолютно разные, о чем
сказал глава европейской дипломатии Жузеб Борель.
Он сказал, что лично он, по сути, поддерживает идею
того, чтобы разрешить удары по территории России, но
внутри Евросоюза есть сопротивление и идет оно и со стороны Германии можно
сказать это такой тяжеловес все-таки к мнению ФРГ прислушиваются пока что также
сопротивляется и сама бельгия говорит что все оружие которое передается
должно использоваться только в рамках самобороны на территории Украины
ну а что касается другого лагеря вот италия кстати тоже больше того италия
Пошла ещё дальше, и Матеус Альвини, Вице-пример, сказал, что он ждёт от Генсека Столтонберга извинений или вообще ухода в отставку за такие слова, за такую провокацию, которая ведёт явно к эскалации конфликта.
Но против вот таких вот действий внутри ЕС
и за то, чтобы разрешить вообще пойти в Абанк,
это, конечно, страны Балтии, Латвия,
Швеция тоже сказала, что не видит причин,
почему нельзя использовать это оружие.
К ним присоединились и Нидерланды, которые сказали,
что никогда они не исключали такой возможности,
и, в принципе, для них все выглядит достаточно логично,
никакой эскалации в этом нету.
Но в чем, собственно, сложность?
Это в том, чтобы понять, насколько этот шаг действительно
повлечёт последствий, какими будут эти последствия,
каким будет ответ России со стороны, и к чему вообще
всё это ведёт Польша, сегодня сказала, что не исключает
того, что отправит войска на Украину, по сути, след
за Францией, так что, действительно, дискуссия разворачивается
жарко, но что касается тех самых F-16, Бельгия действительно
передаёт Украине 30 самолётов, но растягивается это до
и связано это с тем, что по сути Бельгия избавляется от старого оружия в расчете на то, что свой парк самолетов
она заменит F-35, новейшими американскими истребителями, но а что касается вооружения, то естественно эти F-16 будут и оснащать
но что интересно, если вначале Бельгия ограничивалась только тренировкой и не собиралась поставлять оружие, то теперь пошла дальше
Брюссель говорит, что мало того, что будет вооружать, будет помогать финансово,
подписали гарантии безопасности на 10 лет. По сути, это те же самые аналогичные гарантии,
как и подписаны с другими европейскими странами. Ну а глава бельгийского МИДа сказала,
что все это нужно для того, чтобы остановить Россию сейчас, иначе она не исключила,
что русские танки появятся скоро в Брюсселе. Ольга.
Спасибо вам, Настя, огромное. Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи из Бельгии.
Парарусские танки в Брюсселе. Это действительно что-то совсем оригинальное и странное.
Ну, в последнее время, то, что такие заявления звучат в Европе, напоминают известную сказку про голову короля,
когда все хвалят, но подхватывают эту тему о том, что надо направить войска, давайте и разрешим бить оружием.
При этом вот этого в своей, скажем, безумии, они преодолевают любые видимые и невидимые границы.
Но вот издание спектатора изобразило Макрона как одного из пионеров,
который говорил, и войска отправим, и бить разрешим.
Вообще мы ядерная держава.
Действительно, если вы спорите с ядерной державой...
Приведливости ради материал не про удары по Российской Федерации,
а про провал в новой Каледонии речь о вымышленном величии Пятой Республики.
Все, сдул с Париж голый король.
Правильно, выдумая величие или выдуманная сила,
потому что если вы собираетесь эскалацию подымать до прямого конфликта с Ядвенной Державой,
вы должны что-то продемонстрировать.
И вот была демонстрация. Французы запустили ракету, тактическую, которая летит на 400 километров.
И сказали, что русским от нее будет однозначно страшно,
потому что ее запускали с новейшего истребителя, Рафаль.
Короче, бойся о России.
Америка тоже решила, как бы, не оставаться в тени.
Они, значит, продемонстрировали, что они отрабатывают около наших границ ядерные удары
с помощью старых бомбардировочков B-52.
Да еще сказали про то, что у них новый бомбардировщик, появился B-21,
какой-то невидимка, но, короче, страшный, страшный оружие.
Казали и показали.
Да, но дело в общем, что вот эти все бомбардировщики и ракеты
это не самое главное в ядерно-тряде.
В ядерно-тряде что главное?
Болистические ракеты, шахтного базирования, морского базирования.
У нас еще есть грунтовые пусковые установки.
Мы, когда демонстрируем мощь своего оружия,
мы показываем, как они работают.
Они этого показать не могут.
Американцы не могут запустить «минетмен», нет новой ракеты, пытались три раза запускать трайденты.
Все три раза у них последние это были англичане в январе этого года.
Закончилось с ничем, то есть продемонстрируется.
А что таким образом хотим доказать, что американцы и блефуют, когда расстоят про стратегическое поражение нашей страны?
Нет, они пытаются и блефовать, что у нас тоже есть оружие, да мы вам сейчас...
Ребята, все вот эти оружия, которые вы демонстрируются на «минет»...
А американцы исходят из того, что мы и блефуем?
Нет, мы не блефуем в том-то и дело.
Вот когда две ядерные державы то ли блефуют, то ли не блефуют, это и называется балансирование на гради ядерной катастрофы.
Дело в том, что даже в карибском кризисе, которое было и у американцев, и у нас были исправны баллистические ракеты, все было очень серьезно.
Сейчас же американцы пытаются нанести какой-то блеск Белого, но не могут продемонстрировать, что у них есть серьезные оружия.
А кажется сейчас не серьезные.
Нет, сейчас серьезно, только вот они играют...
То есть они бьют по белую груду, а мы говорим, это не серьезные.
Дело в общем, что они пытаются изобразить, что они очень сильные, у них все есть, на самом деле этого нет.
Желания набрать какие-то политические очки, превращая их в голых королей.
Король-то голый. Ребята, где ваши баллистические ракеты?
Нам доподлинно известно, что у них ничего нет. Мы готовы рискнуть.
Вы знаете, вопрос прорабатывается, я думаю.
Здесь будет вопрос следующего. Мы к ядерному оружию оттусимся.
Сначала проработаем, а потом.
Мы отошлимся к оружию более взвешенок, ядену, чем абриканс, соответственно.
То есть если мы и будем применять, мы будем просчитаем все последствия.
Они же готовы применять все, что угодно, не просчитывая последствия.
У них никогда нет плана Б.
Поэтому повышение эскалации ради каких-то политических очков выглядели безумием.
Безумием, который толкает Европу и Соединенных Штатов Америки в пропусах, с которой они не выберутся.
Наши предупреждения, конечно, они не слышат.
Даже последнее предупреждение британскому послу,
когда говорили, что ваши объекты тоже пострадают.
Проигнорировали же, да.
То есть они говорят, о вдаре, но вот когда вот о вдаре,
то они всегда начнут говорить, о нас за что.
Но мы это делаем последовательно,
чтобы не было так, что это мы сделали внезапно, агрессивно.
Мы их предупреждаем, предупреждаем, предупреждаем в этом раз и бьем.
Говорили, что будем уничтожать их наемников и так далее.
иностранцев на территории. Невзависимости из какой страны уничтожали и продолжаем уничтожать.
Я вот так говорила, что не хочется подбирать каких-то специальных высокопарных слов,
есть простое русское слово, безответственность. То, что они делают, проявление безответственности,
связано ли это с отсутствием ядерного потенциала, я не уверена. Возможно,
это нехватка интеллекта, толкает в частности Борелек в предложение продолжить балансировать
между ядерной эскалацией и прямым конфликтом с Российской Федерацией и необходимостью
Украины себя защищать. Что ты вообще сказал человек? Мы вернемся.
В Москве настоящая жара прямо сейчас солнечная плюс 25 московском
зоопарке уже открыт купальный сезон первыми это сделали кофе бары пара самых
больших в мире грозунов проводят свидания на свежем воздухе
плещутся в искусственном водоеме и даже целуются спасибо что смотрели пока
Спасибо!
