Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
У нас специальный выпуск, начинаем со срочных новостей. Их масса.
Итак, в боях на авдеевском направлении впервые уничтожен американский танк М1 Abrams.
Право прокричать заветное первое и пошел, получила 15-я отдельная мотострелковая бригада.
За океанская боевая машина, смотрите, перекрашенная из песочного в хаке,
накануне расстекала где-то вдоль посадки и даже куда-то стреляла.
Пока четких кадров нет, ждем записи оперативного контроля,
но горит Абрамс ярко, не хуже другой западной техники.
В общем, Абрамсов у Зеленского осталось всего 30.
Минобороны подтвердили взятие населенного пункта Ласточка на Афдонецкой Народной Республике.
Накануне российские бойцы подняли плак страны над поселком,
который стал очередным освобожденным населенным пунктом после взятия Авдеевки.
На этих кадрах последствия очередного бегства высоужников,
уничтоженные брошенные бронемашины БМП и танки.
После ласточки на армии России открывается оперативный простор
по всей ширине Донецкого участка фронта,
До соседнего Силидова крупного опорника ВСУ 25 километров.
Прямо сейчас наши войны ведут штурм подступов Карловки,
параллельно формируя плацдарм на рубеже Тоненького, Бердычий и Семеновки.
Дей проходит новая линия фронта.
На запорожском направлении практически освобождено работа.
Это кадры штурма.
На кадрах видно, как бронегруппа 70-го полка
Ворвалась в поселок, ведет непрерывный огонь и высаживает десант, который приступает к зачистке.
Навестить передовые бандеровские порядки прибыл новой главком сырской и министр обороны умеров.
Говорят, ситуация для ВСУ тяжелая абсолютно везде.
Правда, декорации для пиарпота выбрали мягко, говоря странные, смотрите.
Либо в офисе сырского деревянной столбы, либо в блиндаже офисный потолок.
Вообще, с деревьями в СОУ не везет.
Вот, например, серебрянский лес на этих кадрах в СОУ-шнике оказывают первую помощь
раненному побратиму под плотным огнем нашей артиллерии.
Один из прилетов, смотрите, повалил сосну прямо на Бандеровц.
Усиливается давление на СОУ и в направлении часовой яро.
Город армия России обходит севера, двигаясь на Богдановку.
И с юга атакуя Ивановская, что на фронте смотрит.
Недалеко от города Бахмут, на востоке Украины,
бойцы в СУ обстреливают российский беспилотник из пулемётов и другого стрелкового оружия.
Российская армия очевидна хотела использовать беспилотник для разведки вражеских позиций.
Москва вновь перешла в наступление на востоке Украины,
перебросив на линию фронта большое количество личного состава и артиллерии, чтобы добиться успеха.
В лесу сложно разглядеть русских, которые там прячутся.
Но то, что они там, понятно.
Десятки тысяч собрались в лесу.
С такими цифрами личного состава
украинской 32-ой бригаде не сравниться.
Они пригласили нас в свой командный пункт
в нескольких километрах к востоку от Харькова.
И вы увидели грустные лица,
и вы увидели, что они там прячутся.
грустные лица и напряжённые взгляды.
Они штурмуют нас, перерезают колючую проволоку и идут
дальше.
Раньше русские штурмовали их позиции раз или два в день,
но теперь их атаки продолжаются постоянно.
Сейчас, на каждый выстрел украинской артиллерии, сколько
выпускают русские в ответ.
Один к десяти.
У них есть авиация, вертолёты, самолёты, бомбы с лазерным наведением,
грады, на нашем фронте применяют всё.
Нам сказали, что надо отходить, так как становится слишком опасно.
Кассетные боеприпасы, миномёты, артиллерия.
Этот лес живой.
Вам хватает боеприпаса?
Нет, не хватает. Нам их хватает на 12-13-15 минут. И всё.
А после этих 12 минут мы берем автоматы Калашникова и стреляем из них.
Этот район на Краснолиманском направлении обороняет 21-я брикада,
также оснащенная немецкой военной техникой.
Леопард-2 готов к транспортировке на перевалочный пункт.
Мина повредила шасси и теперь его нужно вести на ремонт.
Другой леопард спрятан между сосен.
Он все еще цел и готов к бою.
Экипажа ценят монстра, сделанного в Германии, потому что шанс выжить в нем выше, чем в украинских танках советской эпохи.
Украине пришлось долго просить Запад о поставках современных боевых танков.
Леопард 2 явно превосходит другие модели, но танки приходятся ремонтировать в специализированной мастерской, расположенной более чем в тысячи километрах в Литве.
Нам необходимо оборудование, чтобы ремонтировать машины здесь.
У нас много вопросов по ремонту, и у нас просто нет нужных инструментов.
Мы можем ремонтировать только мелкие повреждения.
Прикрупных их приходится отправлять на ремонт за границу.
В распоряжении этого соединения было 18 танков,
Леопард 2 из Германии и 3 из Швеции.
Только 5 из них еще в строю.
А боеприпасов не хватает.
Нашего вооружения хватает только на 5-7 минут боя, и всё. Больше боеприпасов просто нет.
Особенно тех, которые нам нужны для выполнения текущих задач.
У нас вообще нет фугасных снарядов, которые можно использовать против наземных войск.
В запорожье бои ведутся в центре деревушки под названием Работина.
Мы слышали от 65-го бригады, ведущей там боевые действия, что юг страны крайне спорное место.
Как говорят бойцы, центр уже был взят российской стороной,
а прямо сейчас там идут скорее отступательные бои.
Если русские точно смогут продвинуться за работе,
то это будет означать, что армия России
намеренно продвигаться в этом регионе и дальше.
Так что все это вызывает беспокойство.
Мы сейчас там, где украинские войска пытаются удержать рубежи.
Чуть позже мы видим, что означает нехватка боеприпасов.
Эти солдаты получили координаты позиций российской артиллерии,
но их ракетная установка не стреляет.
Теоретически она может выпустить 40 снарядов, но в распоряжении бойцов только 4.
Если ничего не произойдет, мы будем вынужден решать, какой город отдать, чтобы спасти другой.
Дальше на юг в район Запорожье.
У нас назначена встреча солдатами 65-е бригады в секретном месте.
Они обороняют позиции от наступающих российских сил.
Для чего, — спрашивают, — они наслаждаться.
Прежде всего, у нас не хватает людей, не хватает солдат.
Что толпу от танков и другого тяжелого оружия, если нет солдат, чтобы имя управлять?
Здесь уже никто не говорит о наступлении.
Мы видим танки, которые движутся от линии фронта,
прибывающих в машину.
Почти нет.
Я не верю, что Украина способна выиграть без американской военной поддержки.
Украинцы ушли из Авдеевки, потому что им не хватало боеприпасов.
Время пришло, есть срочная необходимость в том, чтобы направить Украине помощь и поддержать их,
и что важнее национальные интересы Соединенных Штатов.
Просто очень много ребят погибает, у нас ничего нет, и мы ничего не можем сделать.
Большинство республиканцев понимают, то насколько важно предоставить помощь сейчас.
Если мы прождём год, возможно, будет уже слишком поздно.
То есть паника не только в Киеве, но и на Западе.
Блумберг сегодня сообщил, что завтра Байден экстренно
встретится с лидерами Конгресса, чтобы снова попытаться
убедить их выделить помощь Украине.
Во все спикера палаты представители Джонсона подтвердили,
что он будет присутствовать на встрече.
Также Блумберг включает, что если Джонсон пойдёт
на поводу демократов, то это может стоить ему должности.
Должности.
Спокойствие больше нет в Европе, Макрон сегодня сообщил, что сыграет в Париже экстренную встречу
спасателей Украины.
Речь про представители примерно 20 государств.
Плюс Зе. Он выйдет на связь онлайн.
Целью Макрона – продемонстрировать Киеву любовь и заботу.
На этом всё.
Никаких новых объявлений о поставках вооружений не ожидается.
Тем не менее, источники в Елисейском дворце много значительно объясняют.
Европейский слёт Рософобов в Париже должен цитата мобилизовать и изучить все способы эффективной поддержки Украины в сложном для неё положении.
Главный страх на Украине сейчас заключается в том, что после Авдеевки, если не выстоит Купинск, падёт Карьков.
Украинская нардепка Устинова готовит население к освобождению второго крупнейшего города Украины после Киева с миллионным населением.
истерику подхватил и мэр Харькова в вырусь Терехов. Он заявил, что в городе чувствуется цитата
«определенное волнение» касательно перспективы наступления армии России. Ощущает его и рынок
недвижимости. Харькове паника, квартиры там уже распродаются с большим дисконтом. Сейчас,
решивший уехать из города украинцы, пытаются сбыть жилье за полцены. Однако риэлторы предполагают,
что спитки могут быть еще больше.
Пожалуй, самый циничный прогноз опубликовала издание политико,
и даже называет новую военную стратегию Украины.
Надо ей пишут хотя бы попытаться выжить в 24-м году.
Сейчас Украина строит новую сложную линию обороны
вдоль своей северной границы.
Рабочие устанавливают колючую проволоку,
роют сети окопов и пункеров.
То есть тут у нас зубы дракона, ловушки для танков.
А еще, чтобы остановить пехоту,
по мере того, как война достигла своих второй годовщины,
Украина окапывается.
Ее перспективы в войне сейчас являются более тревожными,
чем в любое другое время, с момента начала вторжения.
Украина строит подобные укрепления не только на северной границе.
Ну и по всей стране, пытаясь подготовиться к потенциально длительной авароне.
Граница с Белоруссией вот уже как два года территория, откуда может прийти враг.
Украинские солдаты поэтому очень внимательно следят за тем, что происходит на другом берегу реки.
Они понимают, что в любой момент может начаться атака.
Заместитель командующего Погран-Войск на севере Украины Олег устроил нам тур по позициям на границе.
границы. Наши позиции — это своего рода систему круговой обороны, потому что враг
может атаковать со всех сторон. От моста, который в свое время соединял Украину с Белоруссией на этом
участке границы, остались лишь развалены. 24 февраля 2022 года в ИСУ подорвали его,
потому что бояли, что русские используют его для наступления на Киев и чувствуются,
что ситуация на границе напряженная, пускай выстрелы и взрывы поблизости и не слышны.
Последние 6 месяцев украинские солдаты используют дроны для наблюдения за этим участком границы.
Вы можете видеть скопление техники и живой силы.
Вся граница заминирована, и вдоль колючьей проволоки нам разрешили пройтись только в сопровождении солдат.
Гражданским тут находиться очень опасно из-за того, что предупреждающие таблички есть далеко не везде.
Нам сказали, что бы мы долго не находились на открытой местности.
Мы поэтому быстро спускаемся в подземный блиндаш.
и подобные укрытия давно стали здесь домом для украинских солдат,
многие из которых на границе с Белоруссии вот уже на протяжении почти двух лет.
По данным украинской разведки, наши военные противостоят полумиллионной армии,
но как распределены эти силы?
Самое боеспособное на сегодня группа войск — это юг,
и ее зона ответственности — это Донецкая область, 185 тысяч личного состава.
Но тут самый интересный момент — по количеству танков и бронированные техники —
Это самая боеспособная группировка на Купинском направлении.
Из Бахмута они ещё в 80 тысяч стягивали. Работина.
Но потом из Купинска перебрасывали часть на Авдеевское направление.
Херсонское направление. Там тоже информация была о 60 тысячах личного состава.
Среди главных задач – отвоевать достижения Украинской армии во время летнего контрнаступления
и выйти на административные границы Донецкой области.
Поэтому активные боевые действия на Востоке и Юья не будут утихать.
Среди приоритетных — это Купинск. В первую очередь — Купинское направление.
Это Бахмут, направление Часового Яра.
Это, безусловно, трасса 0,532.
То есть это новом Михайловка, это направление Угледара, в перспективе.
И это Запорожская область, направление Работина.
В то же время наши обозреватели говорят об усилении группировки врага в Белгородской области Российской Федерации.
Харьковчане уже боятся повторного наступления с севера.
Купинск, россияне пытаются снова захватить город.
По талам наших войск сюда летит все, от управляемых авиабомб-даракет.
Уже более двух месяцев враг давит вблизи поселка Симковка.
И недавно достиг определенных успехов возле Табаевки.
После этого на карте Типстейта начали вырезовываться клещей,
которых россияне стремятся взять украинский город.
город.
В быстром темпе бойцы первого штурмового батальона
67-й бригады загружают в британский спартан,
боекомплект для пехоты, который держит оборону под
табаевкой.
Дорога туда крайне опасна, но на улице слягать титуман,
поэтому есть шанс добраться к позициям незамеченными.
К противнику отсюда совсем недалеко и шум техники
слышно хорошо, поэтому выгрузка из брони занимает
секунды.
Быстро, быстро!
Бронированная техника не должна останавливаться на одном месте дольше одной минуты.
Поэтому для того, чтобы не начали ее обстреливать, она сейчас должна отъезжать.
Или техника уходит. В догонку летит все, что есть у россиян.
Авдеевка — это первый шаг того, как будет выглядеть Украина,
потому что после Авдеевки будет Купинск и, к сожалению, Харьков.
А Харьков — второй крупнейший город Украины, в котором проживает больше миллиона человек.
И мы понимаем, что если мы потеряем Купинск, который является большим железнодорожным узлом,
так же, к сожалению, у нас будут очень высокие шансы потерять Харьков.
Украинская власть пытается давить на жалость западных хозяев,
которые накануне приехали в Киев, поглазить на своих халопов.
Перед западными джентльменами позвали выступать женщины-сержанты из-за вынимания штурмовой роты.
Зовут ее Людмила Малиу, позовной Мальва.
Она в фактически обвинила западных спонсоров в том, что ее подразделение цитата «чера разбомбили москали».
Для успокоения лично Зеленского оказывается, Киев тайно навестил глава ЦРУ Уильям Бернс.
Что за успокоительное привез не сообщается?
Сразу после встречи с Бернсом Зеленский организовал еще одну сходку на уже для западных СМИ.
На Шабашеве форум Украина 24 он фактически сразу сообщил, что в России получали планы
контрнаступления Украины, до их реализации.
Отсюда и проблемы.
То есть крот в высшем командном руководстве.
Вариант А2 или залужный, или Шабталла,
начальник Девстаба, уволенный вместе с залужным.
То есть Зеленский нашел себе козлов отпущения.
Также ЗИЕ радостно сообщил, что Украинцы так и хорошо воюют, что совершенно не умирают.
Потеривы своего за два года вы не поверите, не составили всего 31 тысячу человек.
Возникает, конечно, вопрос, кого они поронят на огромных кладбищах,
которые растянулись до горизонта.
В общем, обалдели от такой информации даже на Западе.
Нью-Йорк Таймс тут же напомнил про прошлогодние показатели.
70 тысяч человек на момент прошлого лета.
А их данных Зеленский говорит 31 тысячи.
То есть 40 тысяч с тех пор воссталистого цвета.
Такие вот чудеса украинской политики, медицины.
Если шутки оставить, да какие тут вообще шутки?
Большая человеческая трагедия.
Трагедия. Статистика действительно жуткая.
По данным Минобороны России, еще в декабре 2023 года
потери в СУ превысили 383 тысячи убитыми и раненными.
Ну и на главный вопрос, если у ВСУ все так хорошо,
зачем мобилизовывать еще полмиллиона человек?
Отлавливать на улице хлопцев?
С чего в окопах появились украинские девушки?
Зеленский не ответит.
При этом кризис, с которым столкнулся киевский режим,
Зеленский признал,
отмечает, посетивший его пресс-конференцию
главный иностранный корреспондент NBC News,
Ричард Энгель.
В частности, Зе заявил, что весной намерен
представить России проект мирного договора
на Самете в Женеве.
Раньше, помните, он сам себе законодательно запретил
вести переговоры с Путиным.
Советник Зеленского подаляк пожаловался испанской Эль-Мундо,
что это Европа, хочет усадить Киев за стол переговоров.
Обсуждать мирный план Зеленского
собираются в формате женевской конференции.
В Кремле заявили, что у России никаких контактов
на тему этого саммита не было.
Обсуждать что-то без участия Москвы — понятно, не серьезно и смехотворно.
Без дешевой клоунады не обошлась и пресс-конференция Зеленского.
Видимо, Клоун вспомнил свои денежные корпоративы в Москве и устроил стендап.
Рассказал, что Путин ему позвонить точно не сможет, потому что у Путина нет мобилки.
Слово «мобилка» — это прямая цитата.
Вместо неё, Путин якобы использует делеграф,
а современный модный Зеленский от этой техники отказался.
Об отказе от Авдеевки, Крынок, Работина чему-то шутить не стал.
Скоро еще от Куракова откажется. Самое от Купинска. Самое время для комедий.
Есть разные информации о потерях и войне. Можете ли вы назвать какую цену платит Украина?
31 тысячи украинцев военных погибло в этой войне. 31 тысячи украинцев. И для нас это очень больно.
Я не скажу, сколько раненых, потому что Россия будет знать, сколько людей ушло в поля боя.
Но я не скажу об этом.
И есть беззвести пропавшие, не буду играться с этими цифрами, не хочу.
Почему? Потому что последний обмен показал, что мы не будем точными.
Как вы описали третий год этой войны для Украины?
Третий год, он знаете какой?
Он переломный, поскольку, как я и сказал, год выборов, расфокусировки.
Всего сразу, вызовов, извне, внутри и так далее.
Кто-то устал, кто-то об этом говорит, кто-то об этом молчит.
И это такой переломный год.
Нам сложно будет ближайшие месяцы, нам будет сложно в марте, в апреле.
Мы будем проходить период таких волн, разных волн, и политических, и финансовых, и давления разного, так оно и будет.
Россия будет готовить контрнаступальные действия на початку лета.
Россия будет готовить контрнаступательные действия в начале лета или в конце мая, если смог. Они будут готовиться. Мы будем готовиться к их бою.
Если вам ночью сегодня позвонит Путин, вы поднимите трубку или нет?
Но у него же нет мобилки. Как он мне позвонит?
А с телеграфов 1917 года я уже не работаю.
Он мне не позвонит, он не хочет заканчивать эту войну.
Будет ли Украина терять еще территорию?
Давление россиян достаточно сильное в направлении Харьковском,
там, где Купенск, интенсивность применения соответствующей артиллерии со стороны россиян.
Было где-то один к двенадцати. Сейчас у нас один к шести с половином.
То есть приблизительно один к семьи. Преимущества существенные. Будем терять...
Ну, терять сто метров, пятьдесят метров, к сожалению. Все это для нас важно, но стратегически решают военные.
решают военные, стратегически, более важно, не потерять людей.
Чтобы вы ответили политикам на Западе и на Украине,
которые являются приверженцами идеи вашей нелегитимности, как президента в этом году.
Относительные легитимности — это не мнение западных партнеров или кого-то внутри Украины,
это нарратив и программа Российской Федерации.
Наратив и программа Российской Федерации.
Заответствующие документы все разведки семерки имеют.
Для всех в принципе понятно, что это программа россиян.
Все против этого. Абсолютно все.
Что будет победой для Украины?
Ни все идет по плану, ни все зависит от нас.
Некоторые вещи зависят от нас, некоторые вещи зависят от партнеров, поэтому есть затягивание тех или разных процессов.
Главное, иметь план. И этот план есть. Я не могу вам сказать детали этого плана, я объясню вам.
Если честно между нами говоря, чем меньше людей знает план украинской армии, тем быстрее будет победа и неожиданный результат для россиян.
И скажу вам откровенно, наши контрнаступательные
действия осенью прошлого года были на столе у Кремля
до того, как начались контрнаступательные действия.
У нас нет альтернативы не победить, нет возможности
проиграть, поскольку что такое, Украина проиграет.
Проиграет нас не будет, не будет нашего существования.
И поэтому нам точно не подходит такой финал борьбы за свою жизнь.
Проиграть ли Украина будет ли нам очень-очень сложно и будет ли большее количество жертв зависит от вас, от партнеров, от западного мира.
Относительно атакам с 300 километров вы понимаете, для чего нам это нужно.
Я бы не хотел говорить о деталях, но мы понимаем для чего, и Россия понимает, что мы будем с этим делать.
И действительно мы долго работаем над дальнобойным оружием.
У вас еще есть надежда на конгресс?
Надежда на конгресс есть, и я уверен, что будет позитив.
Иначе я тогда совсем не понимаю, в каком мы с вами мирем начинаем жить, точно в другом.
Поэтому мы рассчитываем поддержку конгресса.
Они знают, что нам необходимо их поддержка на протяжении месяца.
В любом случае эти деньги остаются по большей мере в Соединенных Штатах
и тех компаний, которые являются производителями соответствующего оружия, которое нам нужно.
Поддержать Украину нужно сейчас, а не до конца. Это важно, поскольку конец может прийти быстро.
Пока Зеленский бредит перемогой, его особо приближенные подшумок пытаются урвать
самый большой кусок пирога украинской допомоги из США. Главный инспектор Пентагона Роберт Сторч заявил,
что обнаружено более 50 случаев мошенничества, патмен, краш, коррупции при отправке игументарной
помощи из США на Украину. При этом американские сами, как вы знаете, продолжают делать вид,
что на Украине нет не только нацизма, но и коррупции.
А вот делать вид, что санкции обрушили российскую экономику на Западе уже не получается.
Балумбер переживает, что любые новые санкции США против России
это не просто выстрел в себе в ногу, а выстрел в ногу под обидный смех.
Русский.
Мол, США опасаются вводить реально серьезные санкции против России,
поскольку не хотят расшатать мировую экономику.
Более того, помощник Байдена по унасбезопасности саливан, наконец-то, честно признал.
Экономика России остается устойчивой, не смотря на 18 тысяч ограничений.
Но в Вашингтоне союзники не унимаются.
Накануне Запад обновил список ограничений, принятох Европы, Штатами, Австралии, Канады и прочими русофобами.
Фантазия Гасни, спектр новых санкционных пакетов начинается с автопроизводителя Аурус,
который делает лимузины для президента.
Помните, как еще в пятницу они смеялись на тему российского автопрома?
Да, у Путина есть автопром.
Засахатал представитель Глаздепа Миллер.
А я не знал говорить, что русские изобрели себе транспорт.
Ха-ха-ха!
К субботе русские не просто изобрели транспорт,
но и заехали на нем в американские санкции,
запретили в Америке Басково и Киркорова
за небольшой концерт в городе Горловка.
Однако реально чувствительных мер в этих ограничениях нет.
Вашингтон пост тоже внезапно осознал,
что Байден погорячился,
сказал, что американские санкции сокрушили российскую экономику.
На деле получилось, что все пакеты ограничения оказались практически бесполезны.
Экономика России растет даже быстрее, чем у многих западных стран.
На этом фоне интересное откровение от бербок.
Оказывается, санкций и не должны были сработать.
Просто они, видимо, были очень нужны, чтобы уничтожить немецкую экономику и помочь США.
Например, концерн бас, крупнейшая в прошлом химическая компания Германии и ЕС
сегодня начинает сокращать бюджет и увольнять рабочих из-за высоких цен на энергоносители и снижения спроса.
Это при том, что российские газы нефт. Европа продолжает покупать.
ФТ сегодня пишет, что ЕС заплатил России за покупку нефти и газа только в 2022 году.
Больше, чем выделил денег украине за два года комплекта.
Смешно.
Всего против России введено 600 санкций, против физических и юридических лиц из России и 11 других стран,
включая Китай, Сербию и Объединенные арабские эмираты.
Санкции ввели против ведущего российского производителя стали,
которые используются в военных вертолетах,
против железнодорожной компании Московского банка
и российско-иранской цепочки поставок смертоносных ударных беспилотников,
которые используются на Украине.
Эти ограничения привели к существенным последствам для России,
как для её способности вести свою агрессию, но ещё больше этого.
Мы видим растущие долговремные последствия,
что касается возможности модернизировать свою промышленность.
Но корреспондент CBS News говорит, что санкции на данный момент не показали свою эффективность,
отчасти потому, что Путин установил сильные финансовые связи,
которые позволили военной машине продолжать функционировать.
В то время, как американские санкции нацелены на то,
чтобы они оказывали долгосрочный эффект на всю российскую экономику,
то, что происходит сейчас, намного важнее.
Украины заканчиваются боеприпасы,
а у России достаточно денег, чтобы продолжать набжать свою военную машину,
как минимум в ближайшее время.
Насколько сильным будет давление из-за этих санкций в действительности?
Это не ясно. Сам факт того, что сейчас введено более четырех тысяч санкций против российских лиц и предприятий,
заставляют себя задаваться вопросом, в чем же смысл, если они не смогли остановить военные действия.
Чиновники администрации Байдена заявляют, что они ослабляют российскую экономику и российские вооруженные силы,
потому что санкции заставляют их обходить все эти ограничения.
Стоп конечным итоги они убеждены, что сможет повлиять на российскую экономику в течение нескольких следующих лет.
Санкции важна часть введения войны против любого противника или оппонента, но мы должны быть реалистами касаемо того, чего они смогли добиться.
В случае России это не так уж и много, к сожалению.
Давайте посмотрим на российскую экономику с тех пор, как началась война.
Посмотрите на ее ВВП в течение последних двух лет.
Российская экономика выросла на 1,8%, и это больше, чем в большинстве стран Европы.
Меньше, чем у Соединенных Штатов и чуть меньше, чем у Италии.
Но значительно больше, чем все остальные страны.
Для сравнения, вот украина, чья экономика, упала на 24%.
Это также отражается на фондовом рынке.
Когда война началась, многие, включая меня, думали, что российской экономики придется тяжело.
Фондовый рынок упал на 25% в первую неделю.
и в конце 22 года упал на 40%.
Но сейчас он вырос на 47% по сравнению с теми показателями,
которые были, когда все началось.
Так что российская экономика по-прежнему чувствует себя хорошо.
Это правда, что российская экономика и ее военная машина были устойчивы.
И мы должны продолжать разрушать ее при помощи санкций.
Мы должны быть безжалостными.
Последний раунд санкций был оцелен на то,
чтобы идентифицировать банки и другие инструменты,
благодаря которым они пытаются обойти наши санкции,
чтобы ресурсы продолжали поступать в Россию,
позволяя им обеспечивать функционирование их промышленного комплекса.
Мы отрезаем их от их источников дохода, транзакций и сделок.
Мы должны этим заниматься каждый день.
И будет больше санкций, кроме того, как мы продвигаемся вперёд.
Потому что это терпеливое, трудоёмкое работа, дюйм за дюймом.
Мы убеждены, что мы уменьшим способность России вести войну
и угрожать своим соседям.
Война идет два года. Оказали ли санкции какой-либо эффект?
Эффект был не тотальным. Я думаю, что совсем мало людей,
которые водили эти санкции, ожидали, что они смогут остановить войну.
У России очень сильная теневая экономика,
которая строилась на протяжении 70 лет коммунизма.
Мы также стали свидетелями большого роста торговли
между такими странами, как Германия и государствами Средней Азии,
когда неожиданно большое количество товаров через эти страны попадает в Россию,
включая запчасти для самолётов, вертолётов и беспилотников.
Много ещё предстоит сделать.
И первое, что приходит на ум, это отдать российские активы Украине.
Их очень много в европейских финансовых столицах.
Но существуют страхи, что если это будет сделано,
то такие страны, как Саудовская, Аравия,
объединённые арабские имираты Африка, заберут свои суверенные активы.
Мы вели 13 пакетов санкции, в которые никто не верил.
Никто не верил, когда мы водили санкции, что мы остановим вторжение,
но санкции важным.
Мы показываем миру в режиме Путина и всем, кто его окружает,
что мир не только видит нарушение фундаментальных законов,
но за это вводится санкции.
К сожалению, потребуется время, чтобы они возымели эффект.
Особенно странно, что российская экономика выросла.
У нее рост ВВП сейчас, которым и мы бы гордились 2,6% в год.
Путин уже поставил свою экономику на военные рельсы.
Сейчас он тратит 6% в ВП на военные расходы, а мы в лучшем случае тратим 2%.
И то, если подойти к подсчету творчески,
одна треть российских доходов тратится на военные нужды, и ее экономика растет.
Разница в материальной базе Украины и России.
Значительно большие страны, со значительно большими ресурсами.
Трамп победил на прайме РСР «Публиканцев» в Южной Королине.
Он набрал около 60 пунктов центов голосов,
в то время как его последняя внутрепартийная соперница
экспост пред США прион Ники Хейли около 40%.
Южная Каролина, родной штат Хейли, она была там губернатором.
Хейли, конечно, заявила, что 40% это не 39%, она будет продолжать борьбу.
Но уже всем очевидно, что главным конкурентом Байтина
в гонке за окрестно в овавальном кабинете
будет наш бывший друг Трамп.
В этом уверенное аргентинский двойник Зеленского, смотрите.
Президент Аргентиной Абьер Милей встретился с Трампом
и шокировал Дональда своим подхалимствам.
Милей загречал.
Президент, как я счастлив.
Вы были великим президентом, я надеюсь, что вы им станете вновь.
В общем, старика Байдена Милей со счетов уже списал.
Неудивительно.
Рейтинги сонного Джо продолжают пробивать дно.
В Ажингтон Таймс пишет, что по рейтингу одобрения
Байден уже стал вторым худшим президентом США после Второй мировой войны.
Верят в него лишь 38% американцев.
Остальные считают, что из Белого дома Байдену пора в дом престарелых.
Вот такое видео опубликовало в соцсетях Драмп Ладжи.
Пожилово Байдена, еще более зрелая ННСП Лоси,
ведет не на посадку в президентский вертолет, а прямиком в дом престарелых.
На предвыборном митинге в Южной Королине Трампа и вовсе пошел во все тяжкие.
Сначала изобразил, как Байден пытается покинуть сцену.
Потом заявил, что при таком лидере США точно проиграют третью мировую войну, причем еще до ее начала.
Более того, Трамп заявил, что Байден настолько некомпетентен, что потерял даже Кокаин, найденный в Белом доме.
Здесь хочется спросить, ну и в чем он не пра?
Согласен с Трампом и главный гевродипломат Борель.
Только что он заявил, что Путин и Трамп точно победят на выборах, а в Европе в этой связи пора проснуться и будить Байдена, которая снова отжигает.
На этот раз Джо перепутал в Россию и Китае и рассказал, что в бытность вице-президентом в администрации Барака Абама он прошел пешком с председателем КНР Сидзенькиным, которого называл главой России 27 тысяч километров.
Для понимания от самой восточной точки Европы или Сабона до Камчатки по прямой в два раза меньше.
А Байден прошел пешком.
В общем, старик совсем не понимает, что он несет.
У администрации Байдена в этой связи новая методичка.
Чтобы Джо перестали считать старым разматиком, Белый дом утверждает и убеждает американцев,
что тряхлый старик, который плохо стоит на ногах, на самом деле, секс-гигант,
гигант. Якобы Байден в постели настоящий заверь. Статью об этом выдала Daily Mail.
Джор рассказал, что секрет его счастливого брака с Джилл — это хороший ежедневный секс.
Дескать, развратный старик Байден еще в бытность сенатором рассказывал своим
помощникам про интимные отношения с женой. Отчитывается о своей личной жизни и сейчас.
В частности, вещает, что самое лучшее время для секса с женой — это пока дети спят.
Я просто напомню, что Хантеру Байдену 54 года.
И папа занимается сексом, когда кладет его спать, так получается.
Это с одной стороны, и с другой — Джо состоит в браке с Джилл уже 47 лет.
То есть, может и правда, но республиканцы уже шутят, что главное для Байден сейчас —
не забыть, как выглядит первая леди в США.
Я знаю, что со стороны кажется, что у Байдена не такая уж и насыщенная жизнь,
но у меня есть для вас довольно ужасающие новости,
потому что по всей видимости, согласно новой книге,
81-летний Джо Байден любит рассказывать сотрудникам Белого дома,
что ключом к успешному браку является внимание хороший секс.
Возможно, это не то, что вы хотели видеть в воскресенье,
Но это моя работа, рассказывать о таких вещах.
Возможно, это и с той же серии, что и эти истории, которые он рассказывает про то,
что на прошлой неделе виделся с руководителями других стран, которые давно умерли.
Если вы понимаете, о чем я.
Рейтинг Байдена может быть и на низком уровне, но это точно нельзя сказать про его Лебида.
Согласно новой книге, 81-летний главнокомандующий любит рассказывать помощников Западным крылья Белого дома,
что ключом к успешному браку является хороший секс.
Это лишь одна из сторон по «Хотели диросвободного мира»
утверждает автор откровенной книги «Американская женщина
— трансформация современной перволеди» от Хиллари Клинтон
доджил Байден, вышедшая из-под пера «Автора Нью-Йорк
Таймс» Гетти Роджард.
В книге проводятся многочисленные случаи за многие годы,
когда Байден странным образом откровенечал о своих
наклонностях на публике.
«Я бы сейчас большим удовольствием занимался бы любовью с моей
женой.
Пока дети спят, однажды сказал Байден группе своих
сторонников в 2006 году, накануне своей и второй президентской
гонки, это заявление побудило его представителя сказать,
что сенатор, честно говоря, просто без ума от своей
жены.
«Когда я встретил Джил, я влюбился в нее с первого
взгляда».
В книге, которая будет опубликована во вторник, также рассказывается
противоречивые сведения о мимолетном романе Четы
Байдена в 70-х годах, который произошел вскоре после смерти
первой жены Байдена, а также сокровенные подробности
Их почти полувекового брака сжил.
Я предлагал ей выйти за меня замуж пять раз.
Дело было не только во мне, но я так полюбила двух его сыновей,
что хотела быть уверена в том, что это будет навсегда.
Я ей говорю, спрашиваю тебя в последний раз, ты выйдешь за меня? И она такая...
Окей.
Во время работы в Сенате ботливый политик из Далаверы
иногда ставил своих сотрудников в неловкое положение,
когда просил их дать ответ на его же сомнительные
заявления.
Но после победы в выбрах 2020 года он поумерил свой
был и стал меньше рассказывать на публике, что происходит
у него в спальне.
Тем не менее, иногда он говорит с сотрудниками
в Белом доме, что хороший секс — важен для счастливого
брака.
Такие заявления вызывают у его жены большое огорчение
говориться в книге.
Байтин также говорил о сексуальной и эмоциональной связи,
которая была у него с первой женой Нелией.
В интервью от 1974 года, когда он искал спутницу в
жизнь после того, как его жена и однолетняя дочь на ОМИ
трагически погибли двумя годами ранее.
У нее самое лучшее тело, которое я когда-либо видел.
Она выглядит лучше, чем модели плейбой.
Не так ли?
Сказал он тогда в интервью журналисту Китти Келли, где
также похвалился, что как ему удалось переманить жену
из республиканской партии в демократическую, и как
она помогала ему стать сенатором.
Вначале она оставалась дома с детьми, а я занимался
предвыборной компанией, но это было не очень хорошо,
потому что я приходил домой слишком уставший, чтобы
разговаривать с ней, я мог удовлетворять ее в кровати.
Но для всего остального у нас времени особо не было,
заявил тогда Байден.
Я проводил много времени с Сидзаньпиним,
с которым у меня много различий.
Когда я был вице-президентом,
мой президент сказал мне, что хочет,
чтобы я получше узнал с Сидзаньпиним.
Потому что было очевидно, что он станет руководителем России,
Китая.
И у нас как раз тогда с Россией были проблемы.
Ну и у других стран.
Я сказал, познакомься с ним. Он будет там. Сам он не мог это сделать, потому что был президентом, путешествовать не мог.
Зато я прошел си больше 27 тысяч километров по всей стране, нашей стране, и Агда, по Китаю тоже.
Трамп также немного повеселился за счет Джо Байден во время предвыборной компании, изображая президента, пытающегося уйти со сцены.
Когда Байден выступает, он такой, спасибо, а где я? А потом он такой, он указывает на кого-то, вы заметили?
И в конце он уходит в другую сторону, но он делает вот так, а потом, примерно где-то здесь, он еще и спотыкается.
У нас тут нет стены, но если за ним стоит стена, то он идёт прямо на неё.
А потом все эти отличные парни и секретные службы
взбегают на сцену и берут его под руки.
Вы знаете, это такие суровые ребята, которые никогда не улыбаются,
и когда говоришь им «доброе утро», они отвечают.
Так вот, эти ребята поднимаются на сцену, берут и уводят его со сцены.
Вот такой у нас президент.
Страны Балтии забились в приступе паранойи, судорожно готовятся к войне, естественно, с Россией.
Главное, что делают все очень последовательно.
В Истонии, например, предложили для начала полностью разоружить Европу.
Министр обороны страны Ханопев Курт в беседе с газетой «Гардиан» так и сказал,
нужно забрать все, что можно из-за пасов у всех, особенно боеприпасы, чтобы отправить Украине.
Впрочем, каких еще рациональных предложений можно ожидать от страны?
Регулярная армия, которая насчитывает немногим более семи тысяч человек.
При этом власти страны слепо верят, что злые русские после победы на Украине
Обязательно обратят хищный имперский взор на граничащие с ней государство НАТО.
Все мы знаем, кто их в этом убедил.
Удивительнее то, что истинское правительство все еще верит в возможность победы Украины
и требует дать ей больше оружия.
Рядовые и граждане вера в успехи в СУ давно потеряли, готовятся воевать с нами.
Даже школьные учителя, запуганные антироссийской пропагандой, берут в руки автоматы и учатся стрелять.
Их командиры, немногочисленные и профессиональные военные, говорят,
если русские только ступят на исполнские земли, устроим им здесь кровавое месиво.
Это прямая цитата.
Чтобы нам с вами было еще страшнее исполнцы, смотрите, размаливали свои лица в стиликоманды.
И называется все это очень гордо.
Эстонский САС, САС, то есть эстонский спецназ быстрого реагирования. Смешно?
Польские министры на странных дел сихорские добавляют,
мы больше не станем русскими колониями.
Швеция, которая спустя полтора года все еще не стала членом НАТО,
уже строит планы на будущее.
Стакбольм обещает разместить в Латвии 600 своих военных.
Как только в Бенгрия все-таки согласиться
ратифицировать договор о приеме в НАТО Швеции.
Щедрый шаг шведов увеличит оборону способность Латвии на целых 10%,
поскольку в регулярной армии страны служат 6000 военных.
В дополнение к этому Латвия тренирует добровольцев,
обучают новобранцев штурмовать окопы,
изображая звуки выстрелов, кидать воображаемые гранаты.
Таким образом они собираются подготовить за год аж 800 человек.
Это необычные солдаты. Командир называет их S и V, что расшифровывается как суббота
и воскресенье, потому что именно в эти дни тренируется эстонская гражданская армия.
Это образец народной службы, которому последовали такие страны, как Великобритания,
на фоне растущей российской угрозы.
У командира есть предупреждение для России
на случай, если она попытается вторгнуться в Истонию после Украины.
Это будет кровавая бойня.
Если вы придёте сюда, мы точно убьём
стольких из вас, сколько сможем.
Что вы хотите сказать другим странам НАТО,
которые, может быть, не сделали ещё так много,
чтобы их мобилизоваться?
Поднимайтесь, они не остановятся на Украине.
Если мы не остановим их там,
Они будут идти все дальше и дальше.
Волонтерам с острова Хиюма у западных берегов Истонии
не нужен призыв подниматься.
Анализ владельца магазина превращается в стрелка,
когда наступает ее очередь тренироваться на выходных.
Мы готовимся быть хорошими солдатами.
Группы из 15 отцов преимущественно среднего возраста
присоединились к тренировкам в прошлом году.
Во многом из-за войны на Украине.
Этот остров с населением 9 тысяч человек станет привлекательной целью для Владимира Путина,
если начнётся война с НАТО. Он даст ему контроль за выходом в Балтийское море.
Глава Лиги обороны говорит, что европейская безопасность на фундаментальном уровне связана с тем, что происходит на Украине.
Если Россия приуспеет там, возможность нападения на государство НАТО вырастет.
Город Нарва стоит на одной стороне реки, а русский Иван-город на другой.
Точка перехода, названная мостом Дружбы, все еще соединяет противников.
Тяжело поверить, что это и есть граница Ната, Россия всего в нескольких метрах от меня.
Офицер говорит, что в этом районе тихо, но напряженно спустя два года после российского вторжения на Украину.
Но не все жители Нарвы согласятся с этим. Большая часть местных говорит по-русски и многие симпатизируют Москве.
Юрий Лаялинг из Тони, но говорит, что никогда не будет воспринимать Россию как врага.
Мы увидим, что есть проблемы, но не между людьми.
Но если крупномасштабный конфликт вернется в Европу, каждый должен будет выбрать сторону и быть готовым в сражаться за нее.
в Найскаду Кайпси, стрелять начала два года назад.
Я только что прошла курс молодого бойца, 60-дневный интенсив.
Учит тому же, что в силах обороны несколько недель.
Женщины могут выбирать или так называемую белую профессию,
связанную с оказанием помощи, или зеленую, на случай военных действий.
Это уже военная специальность.
Я пока еще не выбрала, какую именно.
Когда я проходила курс молодого бойца, я каждый день была в шоке,
ощущала неуверенность и страх.
Ты делаешь все эти упражнения и при этом прекрасно понимаешь,
что у тебя в руках. Это большая ответственность и совсем не похоже на голливудский фильм.
Раз в месяц мы ходим стрелять. Это необходимо, потому что проходишь это один раз и забываешь.
Я прошла уже четыре раза курс оказания первой помощи и все время забываю, что и как делать.
Каждый раз идешь и снова, словно, в первый раз.
Страна, которая остается яростно-лояльной к Украине, это соседняя Польша,
страна, которая находится на восточном фланге НАТО, вплотную к России.
Польши в течение 15 лет потратила 2% ВВП на оборону.
Теперь мы тратим обязательные для НАТО 3% ВВП.
На самом деле мы будем тратить около 4% ВВП.
И я скажу вам больше, если потребуется,
если Путин будет действительно нам угрожать, мы удвоим эту сумму.
Мы не станем российской колонии снова.
Базовая подготовка для латвийских новобранцев.
Они учатся бороться с засадами, притворяясь, что ведут огонь, потом бросают воображаемую гранату.
Эти тренировки национальной гвардии часть новой программы воинской повинности
введены в прошлом году, чтобы усилить оборону Латвии на фоне войны России на Украине.
Латвия подготовит более 800 новобранцев в этом году, среди них и добровольцы, и те, кого призвали.
Они могут выбрать, тренироваться одиннадцать месяцев или растянуть это на пять лет параллельно с мирной жизнью.
Главная цель этих расширяющихся сил – сдержать возможную атаку.
Латвия и другие государства Балтий чувствуют интенсивную угрозу от России из-за своего географического положения.
Вот почему они делают всё больше, чтобы мобилизовать свои народы и задаются вопросом.
Сделают ли то же самое и в боли западные союзники?
Своя война с Украиной и у поляков за министра сельского хозяйства Польши
направил Зеленскому рекомендацию уделять внимание внутренним делам своей страны
и не совать нос в политику других стран.
Последние капли в чаши варшавского терпения казалось,
как ее уже крестили в народе самая масштабная диверсия скраинским зерном.
Накануне неизвестные открыли 8 вагонов, высыпали на пути
украинскую кукурузу общей массой почти в 160 тонн.
Направлялась зерно в порт Гданьска.
Киеве, естественно, видит в этом руку Кремля, чужь еще.
Мол, теперь и польские фермеры творят немыслимое по приказу Путина.
Судя по всему, французские, испанские, немецкие, недерландские фермеры
тоже выходят на акции по приказу Путина,
а не из-за бездарной политики собственных властей.
Разбираться с предательством на западные границы Украины
выехал премьер Украины Шмегаль.
Вот он, грозный смотритель.
Но возникла проблема.
Сами поляки на украинскую стрелку приезжать отказались.
Украинцы стояли час, потом уехали.
В общем, только Ленивый не вытирает ноги у Озеленского.
Кстати, чтобы делегация не пролоникла на территорию Польши,
фермеры рассыпали гвозди на границ.
Четвертый случай рассыпания украинского зерна польскими протестующими.
Как вы видите, на этих экранах действительно самую масштабную акцию в Польше.
К большому сожалению, там неизвестный высыпали украинское зерно из аж восьми вагонов.
Это уже четвертый подобный инцидент за последние дни.
По данным польских СМИ внутри была кукуруза.
В Министерстве инфраструктуру Украины отреагировали заявив,
что было повреждено 160 тонн украинского зерна.
В пункте пропуска Раворусская, гребенная,
польские фермеры, которые устроили блокаду границы,
рассыпали по всей дороге гвозди и шурупы.
Проехала машина, выбрасывает гвозди, шурупы.
Вот, лежат, проехал пикапы, разбросал гвозди, шурупы.
Вероятно, польские фермеры сделали это, чтобы украинские водители, которые и так стояли очереди, пробили колеса и не смогли продолжить движение.
Другой водитель на видео показал, кольцо они собрали из гвоздей и шурупов возле одной машины.
Смотрите, сколько собрали, это только у одной машины или у двух.
Сейчас наши перевозчики вынуждены стоять километровых очередях.
Вопрос нужно решать быстрее, говорит президент,
ведь ущерпы Украины и Польши уже большой.
Наш премьер-министр вместе с соответствующими министрами
сегодня будет на границе с Польшей.
Будут ли их польские коллеги? Это их личное решение.
Правительство на границу прибыло, а польские коллеги?
К сожалению, такая встреча с польским правительством сегодня не состоялась.
Во-первых, последние пять месяцев Украина не продает
свое зерно на польский рынок.
Ноль, ничего, но… Ноль, ничего.
Украина не продает свое кукурузу, семена подсолнных
и так на польский рынок.
После 24 февраля 22-го морской коридор России блокировала,
а в ЕС открыли коридоры солидарности для транзита.
Польские протестующие начали протесты якобы украинские
товары из-за своей дешевой цены в выталкивутся рынка
в Польске.
«Мы не сдадимся.
Если будет нужно еще расширить протест, не будем пускать
микроавтобусы».
Но если продукция не идет в Польшу, тогда почему
протестуют?
Откуда появилась на таких акциях плакат с просьбами
к Путину разобраться с Украиной, Брюсселем и правительством?
В центре по противодействию дезинформации российский
след находит.
Там сообщили акцию организовал Рафау Макклер, владелец
логистической компании и лидер партии Конфедерация.
Именно это политическое село выступает за выход Польши из ЕС и агитирует за улучшение отношений с Российской Федерацией.
Невероятно, конечно, и в продолжении этой темы молния.
Еврокомиссия призывает Киев войти в положение европейских фермеров и начать вывозить украинское зерно для продажи в третьи страны.
Как же они собрались в ЕС вступать?
Это же единое экономическое пространство.
Риторические вопросы мы сейчас задаем.
Но, конечно, самое главное, это то, что происходит на фронте.
Павел Хепушкин, Вейн-Кор, с нами на прямой связи из зоны проведения специального инорпирации.
Здравствуйте, Павел.
Конечно, привлекает внимание новость в уничтожении первого в этом конфликте Абрамс.
Известно ли подробности?
Да, здравствуйте, Евгений.
Но подробностей пока не так много.
Известно, что это результат работы героических бойцов 15-й отдельной мотострелковой бригады недалеко от населенного пункта Бердычи.
Это на севере Авдеевской Дуги.
Там, по предварительным данным, стоит, так называемая элитная бригада, 47-я бригада, группировки Могура.
элитное подразделение, которое до этого отметилось неудачным контрнаступом подработино,
потом было срочно переброшено на Авдейское направление. У нее до этого были Леопарды,
Бредли, на сколько известно, Леопарды. Они передали 21-й бригаде и, скорее всего,
вот Абрамсы должны были их усилить. Но наши геройские ребята 15-й,
что называется распаковали вот первые амбрам с полупредварительным данным с
началом с помощью дрона и потом добили из РПГ. Подождем еще подробности, я думаю,
что скоро они появятся, но можно сказать с почином. Жгли леопарды, жгли бедры,
бредли про прощение и вот сейчас с первым образом нас. Вы работали сегодня на
в авдейском направлении, и как там стоят дела Ласточкина, насколько это важно, куда движемся дальше?
Да, ранее, вот была под Авдеевкой, значит, там ситуация какая. Движутся наши ребята на Запад,
по предварительным данным Ласточкина тоненькая и северная, уже под нашим контролем, там закрепляются
бойцы, но мы в любом случае подождем официального подтверждения Министерства обороны, но вот такие
вот приятные новости есть, а украинацисты отодвигаются в сторону предварительным данным разведки,
у них там есть, скажем так, отстроенная линия обороны в районе, это линия Ачеретина,
и Тайлова, и Карловка, вот западнее, там высоты рельеф местности позволяет,
чтобы находиться эта линия на высотах, и вот по предварительным данным там они
закрепляются на данный момент. Насколько я понимаю, на работенском направлении мы
близки к тому, чтобы вернуть территории утраченные в ходе так называемого
Контернаступа? Да, Евгения, я на связи с бойцами. В частности, 291 полка,
98 армии, другие подразделения, которые работают сейчас. Ребята закрепились на
южных окраинах, работяно, идут интенсивные бои, надо признаваться, что враг очень отчаянно
бьется за этот небольшой населенный пункт, поскольку это единственное, чем они могут похвастаться
хвастаться за все время своего пресловутого контрнаступа и, естественно, очевидного
всем неудачного теперь. И бьются, конечно же, достаточно серьезно, но тем не менее наши
ребята продвигаются, на южных окраинах закрепились. Центр села находится в серой зоне, а украцисты
отошли на север, что характерна в районе кладбища. Какая красочная зарисовка. Находятся их позиции
в районе Кладмишли сейчас, давят наши пацаны с трех направлений со стороны Капаней,
с запада, с юга, со стороны новопрокуповки и с востока Свербовова, сужают огневой мешок.
Как там на фронте видится и воспринимается информация Зеленского, когда он на голубом
глазу говорит, что за два года Украина потеряла 31 тысячу бойцов?
Ну, как сказать, это, конечно, информация, она не выдерживает никакой критики,
влыбаются бойцы и удивляются очередным сказочником украинским, ну и главному
сказочнику зеленскому, конечно же, потому что только по подтвержденным
некрологам в соцсетях на осень было более 300 тысяч подтвержденных некрологов от
рогственников, которые писали в соцсетях о том, что погибли бойцы на линии фронта,
соответственно, это на осень. Мы можем себе представить, что в десять раз
занижает потеря господин Зеленский, но ему не в первое, что называется жанглировать,
жанглировать фактами и брать информацию с потолка. Спасибо вам большое.
Павел Кукушкин в инкор с нами на связи из зоны проведения специального иноэпирации.
Большой привет и низкий поклон нашим бойцам, которые прямо сейчас отстаивают нашу свободу на передовой.
Интересные подробности сегодняшних боев.
Следом за американским Abrams M1A1 российские войска впервые уничтожили ландцетом
Шевецкую Сау Арчер, которая считается самым современным скорострельным и точным орудием НАТО.
Вот, насколько понимаем, мы располагаем кадрами поражения этой воскоточной и, к сожалению, эффективной западной техники.
Прошу, Юрий Вячеславович.
Ну, действительно, Зеленский сделал опять несколько очевидных, несуразных голословных заявлений.
Но мы понимаем, что они делаются не просто так, это должно все хаваться жителями Украины, которые дурачат на протяжении уже многих лет.
Ну и, конечно, его вот это вот заявление, дескать, поставки вооружения на 60 миллиардов долларов из Соединенных Штатов позволит спасти жизни миллионам.
Ну, оно, на самом деле, опять же, все прекрасно понимают, полностью не соответствует действительность.
Я просто понятно, что российские телеканалы отключены от трансляции на Украине давно, но надеюсь, да, вот, смотрят, пишут, мы знаем, поэтому...
Слушайте, но на самом деле мы прекрасно понимаем, что поставки вооружения на Украину коренным образом не спасут ситуацию,
а на самом деле принесут колоссальное страдание в первую очередь жителям Украины.
И, конечно, принесут и дополнительной смерти среди российских солдат.
Это трагедия нашего народа, общего народа, но Зеленский на этом торгует.
Тем более, я хотел бы еще раз подчеркнуть один очень важный момент.
Конечно, если у Украины не будет много вооружений,
Зеленскому придется на выходных для России условиях вести переговоры.
Любые поставки приводят к тому, что вооружаются те люди, которых они ловят на улицу.
Кстати, если вспомните, и проводя очередной пример...
Юрий Числальевич, а как вести переговоры? У Путины же мобильника нет.
А у Зеленского телеграфа?
Сложно, сложно, да.
Вести переговоры, когда сам себе запретил вести переговоры, да?
Ну вот, так вот, вспоминаем гитлерскую мобилизацию 1944-1945 года.
у Германии еще был достаточно мощный военно-промышленный комплекс, который они контролировали.
У Украины своего военно-промышленного комплекса нет.
Поэтому в случае ограничения поставок им придется идти на мирные переговоры.
А мирные переговоры — это, конечно, на условиях Российской Федерации,
это действительно спасение мира от вот этой глобальной проблемы,
которая нарастает, нарастает вот этой большой истерии.
И потом, конечно, все переворачивается с ног на голову.
Вторая составляющая, вот Зеленский прямо многие вещи наговорит.
А посмотрите вот эту вот венчеренко, да, признанный террористом и экстремистом в Российской Федерации.
Он прямо говорит, слушайте, украинцы готовы за интересы.
Да, Юрий Числавович, это феноменально.
Если в будущем будут какие-то войны,
И США понадобятся люди, которые будут стоять с ними плечом в плечу.
Кто будет в Траншеях под Тегераном?
Я не думаю, что многие нации готовы на это.
Украинцы готовы? Мы украинцы.
Мы готовы встать с США плечом в плечу в Траншеях у Тегерана,
Северной Кореи или Пекина без разницы.
Благодаря нашей поддержке мы достаточно сильны.
Сегодня мы являемся второй в посили армии в свободном мире.
После Соединенных Штатов я считаю, что мы очень важны.
Сегодня нам нужна ваша помощь для защиты нашей страны и защитить наши общие ценности.
Все очень удивились, и китайцы, и север-корейцы.
Украинским нацистам мало чем осталось торговать, и что у них есть.
Вот решили торговать жизнями своих военных.
Причем вы понимаете, что то, что говорит Гончаренко,
как говорят у Гончаренко на языке, у Зеленского Ирмака в голове.
То есть, на самом деле, какой ресурс?
Промышленность разрушена, инфраструктура разрушается.
Зерно, кстати, доходы от которого, я уверен,
идут в первую очередь американским корпорациям и
коррупционерам в украинской власти, а не украинскому государству.
Поляки не хотят принимать.
Чем еще поторговать, нечем.
Людми уже торгуют этими людьми, которые погибают
во ружа и направляя против России.
Теперь решили и поторговать и предложить.
Ребят, вы наш проект нацистский не закрывайте, мы вам еще пригодимся. Вы же сами не хотите воевать, мы готовы куда угодно воевать.
И кстати, вот эта вот сегодняшняя появившаяся информация о создании на границе с Российской Федерации, вот этих бас ЦИРО,
да, центров ЦИРО, это же тоже определенная торговля своей, значит, торговля вокруг получения информации.
Я понимаю, что кто-то сидит и получает за это деньги украинского руководства, шпионаж против Российской Федерации.
Это еще раз показывает, биологические лаборатории были-были.
Теперь центры шпионажа за территорию российской вирации, или что делается для агрессии.
Поэтому ни у кого, ни в мире, ни на Украине, а тем более в России, не должно быть сомнений,
что начало специальной военной операции для того, чтобы безопасить нашу страну и Донбасс.
Ее нужно было проводить, потому что сейчас все больше и больше вот этих вот кровавых подробностей,
что они готовили какую-то судьбу нашей страны.
И еще один момент интересный сегодня прочитал Американский Шурмал Нейшн, они говорят, мы хотим сгорбившуюся Россию.
Ну не в переносном смысле, а от фамилии Горбачева.
То есть они мечтают о том, что в России появился руководитель государства, как Горбачев,
которого можно похлопывать и говорить теплые слова, а он будет торговать ресурсами, территориями и так далее.
Откровенно пишут, мечта у них вот такая, чтобы российское руководство сдавало интересы своей страны.
Я уверен, что ни Горбачевщине, ни Ильцинизму, наша страна не должна возвращаться, потому что на самом деле надо укреплять.
Вот сегодня позитивные какие вещи.
Президент принял решение о создании Ленинградского военноокруга, Московского военноокруга.
Все правильно было.
Вот эти все реформы, которые были, они носили ущерб.
Надо взять лучшие практики, самые лучшие, которые были в Советском Союзе.
Кстати, по поводу бизнеса и олигаров, которые на Запад выводили, ведь правильно.
хотят получать доходы здесь, сами сидят на Западе и пытаются еще зарабатывать в России.
Правильные генеральные прокуратура уже там более 70 предприятий, выски подно.
Вообще нужно принимать закон о национализации, который мы вносили.
Тогда это будет системный подход.
Ресурсы должны работать в интересах страны.
И руководство страны должно действительно отвечать интересам страны.
Защищать свой народ и интересы страны, интересы народ должны быть ключевые.
Вот такая политика, она позволит победить коллективный запад даже в такой сложной схватке.
Там еще одна интересная практика была в Советском Союзе.
Раз уж мы лучшие практики принимаем, это разделенная Германия.
Западная и Восточная, и западная группировка войска советская.
Всякое было.
В статье «Донейшн про правителя», о котором мечтают западные страны в России,
очень примечательно не скрывают уже ничего.
Время называть вещи своими именами.
Кажется, им почитаем.
для России.
Они следуют своим собственным интересам и навязывать свою
волю.
Со своей страны элита США считали, что демократическая
Россия автоматически возьмет на себя роль Германии или
Японии, как послушного государства Ассала, хотя
они получат замен никаких гарантий безопасности или
экономических выгод.
Как и в случае со многими опрометчивыми взаимными
увлечениями, период медового месяца закончился.
Как оказалось, форма капиталистической демократии,
навязанная простым россиянам, была особенно отвратительной
и катастрофической для них, и большинство россиян не собирались
пассивно подчиняться диктату вошенгтона.
И не собираются.
Вернемся.
Соединенным штатом выгодно помогать киевскому режиму,
ведь большая часть, выделяемых на вооружение высовудения,
остаётся в экономике США и создает рабочие места
для американцев.
Об этом рассказала в интервью CNN, зам гос секретаря США
Виктория Ноллен, просуждать о том, как хорошо и полезно
для экономики разжигать войну, она решила через 10 лет после кровавого военного вооруженного переворота на Украину.
Тогда сама нулан, вы все это помните, гуляла по Майдану, раздавала с качащим запотенцем выпечку.
Украину она до сих пор считает демократической страной.
Россия и американского дипломата не радуют, мол, не отвечает тому образу, который хотели бы видеть в Вашингтоне.
значит, верной дорогой идем.
Это не та Россия, которую, честно говоря, мы хотели.
Мы хотели ее видеть в качестве партнера,
который ориентировался бы на Запад, стал бы европейским.
Однако это не то, что сделал президент России Владимир Путин.
И как бы не была для Украины ситуация тяжелой и ужасной,
но мы продолжим обращать его внимание на новости
и заставлять его всерьезно подойти к вопросу переговоров.
Я твердо уверена, когда законодатели вернутся после того, как выслышают мнения американцев в своих округах, они учтут известия, полученные из Украины, услышанные от Европы, которая, кстати, только что выделила 54 миллиарда в виде дополнительной помощи.
Так что мы будем делать то, что делали всегда, а именно защищать демократию и свободу во всем мире.
У себя демократию защитите и свободу тоже.
Ну, если посмотреть на сегодняшний срез американской прессы, в частности Дейли Мейл и ряд других СМИ,
которая смакует подробности личной жизни Байдена, ощущение, что перед американцами возник некий новый альфа-самец.
То есть, видимо, пиарчики Белого Дома пытаются образ формирующейся секс-машины,
эволюционировать политическую машину, которая перемалывает Трампа.
Так себе проект, учитывая это, скажем, и физическое, и рейтинговое регулярное опадение Байдена по сравнению с Трампом.
То есть понятно, что это не от хорошей жизни, но это, как говорится, только верхушка.
Серьезная, самая серьезная проблема для Белого дома и Байдена.
Они частично в конгрессе, мы знаем, что фактически в результате дедлайна 1 марта по приближению шатдауна,
то есть отсутствие бюджета по финансированию правительства,
и Байден, видимо, будет завтра собираться со своими с конгрессменами.
И при этом зависает еще больше основной законопроект 95 миллиардов,
поскольку приоритет понятно бюджету по финансированию правительства,
и поскольку он вообще еще не принят этот 95-миллиардный с украинской долей даже в палату представителей.
Это вопрос очень сложный и долгий.
А вторая проблема, может быть даже более острая, более жесткая, это, конечно же, проблема безопасности и глобальной и региональной связи с политикой США.
Здесь есть две стороны. Одна сторона, конечно, это продолжающиеся истерики, так называемые ядерно-космические.
И вчера Сергей Рибков не случайно отметил, что тот контакт, который был, он не принес никаких результатов, что фактически Россия сохраняет позицию не выхода из договора 1967 года,
Но вот эти истерики и непонятные обвинения продолжают оставаться.
А вторая часть этой проблемы безопасности, она как бы опускается на украинский контекст.
То есть результат из секретного визита Роберта Бёрнса директора ЦРУ,
ну, информация о появлении, точнее, информации о 12 так называемых секретных военных бас американских на территории Украины,
она, конечно, как бы несколько, но не то что меняет акценты,
Сама информация, вообще создание американских развед бас позиции на Украине, она была известна.
С 2016 года они создавали планомерно свои укреп, так называемые разведывательные оцентры и точки,
но сегодня фактически это означает нормый уровень эскалации.
То есть где грань между разведовательной деятельностью и иной?
А Бернс не понимает, что если, так сказать, они будут переходить,
они станут объектами законных ударов вооружённых сил.
То есть это совершенно новый уровень выхода эскалации
и правд Митрия Медведя, в который говоришь, что через Украину
возможно обострение сценария, так сказать, вот этого ракетно-ядерного,
более острого, даже чем, как он в правительстве отмечает,
чем период карибского кризиса.
Вот, и вот на этом фоне, конечно, очень важно то, что,
но фактически такой, знаете, как бы не то, чтобы...
Понятно, это будет продолжаться, но не итоги, а точнее, ввод 13-го пакета санкций, понятно, там все известные нам вещи, дело даже не в расширении физического и количественного состава физриц, юрлиц, дело в другом. Дело в том, что вольно или невольно Запад в рамках 13-го пакета признал фактически картину наличия мощного, там сотни и сотни военно-промышленных предприятий, айте-технологий, автопрома, что совершенно не стыкуется с той же
которые эти же европейские политики давали в рамках 12-го предыдущих пакетов.
Это те компании, которые им составляют конкуренцию.
Это не те компании, которые работают на военно-промышленный комплекс.
Это те компании, которые выходят на мировые рынки.
И забирают хлеб у американцев. Вот и все.
Вот и все, да. И как бы картинки не стыкуются.
Ну и самое главное, это, конечно, политический результат этих санкций.
Говорили, что вот санкции приведут к изменению политического курса России.
Наоборот, мы видим мощное сплочение, укрепление общества, руководства.
А самое главное, это понятие патриотизм, которое, в принципе, не секрет.
Раньше было школьно-учебное, бумажно-историческое.
Оно стало реальной, основой, но я бы так сказал, идеологического народива России.
как бы основой формирующейся обновленной идеологии, когда, значит, Виктория Лун-Лун говорит,
мы хотели другую Россию. Понятно, какую они хотели, Россию.
2.0, Ельцинско-Козыревскую, а получили Россию абсолютно новую обновленную.
Ну, фактически и в экономическом, и в плане общества и государства, это новая мощная Россия.
Это и триггером, триггером как раз вот этого обновления является фактически СВО и вот это развязанное западом Прокси война.
Они фактически создают, помогают создавать нам новую Россию.
Хорошо.
Новую Россию, это хорошо, но Украина-то старая, Украина плохая, Зеленский привел конференцию.
Мне напомнило так, как он проводил конференцию свою, да, украина будущего.
Год назад, два года назад, который никто не смотрел, он создал телеканал,
который финансировал там сотни миллионов из-за старственного бюджета,
а просмотра были 100-200 человек смотрела.
Да, то есть ну вообще никому не интересно.
Сейчас тоже самое по просмотрам.
Кстати, интервью Путина больше 200 миллионов посмотрела,
Зеленске дал интервью, да, сколько там, 100 тысяч, чуть больше 100 тысяч, да,
посмотрела человек.
Ну не интересно никому.
Вот даже и шутить уже смешно разучился.
На КВН поставили бвойку вот за этот телефон, да, он вроде бы и пошутил,
Никто не смеялся, что телеграф, телефон, молчал.
Может, не понял, может, было не смешно.
На самом деле, то ведь здесь дело не в телефоне, не в телеграфе.
Кому надо, Путин дозвонится даже на выключенный телефон.
И телеграф проведет, если надо будет.
Вопрос с том, о чём Зеленским говорить Путину.
С Зеленским Путину говорить.
Вот недавно был Бёрнз в Киеве.
Все думают, зачем он приезжал.
Но ведь наш президент, Путин, так и Рукарсон, он объяснил, зачем.
Ещё до его приезда, когда Карсан спросил, кто управляет Украину. Он сказал, ЦРУ, вот Бернст и приехал.
То есть Путину Пурану, получается, Бернст — это начальник Зеленского.
С начальником Зеленского кто должен оварить подчинённые Путина?
Ну не Путин Зеленским. Кто это человек такой, что он наделся, что Путин будет с ним оварить?
— Ну ладно вам, слушайте, Бернст, конечно, очень опытный поиск, он в очень большой знаток России.
Он действительно очень-очень опытный дипломат, уж не знаем, какой он там разведчат.
И даже в нашем миде и к нему по-прежнему очень важительные отношения.
Его называют чуть ли не самым лучшим послом Соединенных Штатов в России,
при том, что понятно, это такой же противник.
Но тем не менее, человек, с которым мы находили общий язык,
но не приходили к результатам, к сожалению.
Но разговаривать с ним было интересно.
Я не о нем, я зеленском, типа кто-нибудь такой.
Вот даже эстонцы смешнее пошли.
Вот сегодня мы смотрели эстонские, как там, спецназ быстрого реагирования.
Если честно, вообще не думал, что слова эстонские быстро можно соединить в одном предложении.
Для них это вообще Антонь.
Но я надеюсь, они хотя бы готовятся к нигде.
Да жалко их.
Нигде первое, которое в мировой готовятся.
Эстония развивалась в Европе неплохо, да?
Среди прибалтийских стран у них рост экономиков был нормальный.
У них цифровизация самая лучшая в Европейском Союзе.
Они сами себя губят из-за антироссийской пропаганды. Вот и все.
Вот и сейчас они играют какие-то игры, рисуют себе какие-то там камуфляжи на лицах
и раскатывают какой-то тотальной войне с Россией.
Но я уверен, что даже вот те лица, у которых брали интервью, они в это не верят.
Ну для них это просто игра, поиграть как компьютер, она только в жизни.
Ты для Зеленского это все игра, вот он рассказал о потерях уже много было сказано, не буду возвращаться.
Скажу, как он сказал, что погибнет еще много украинцев, миллион украинцев, если в США они дадут 60 миллиардов.
Для меня такое еще не было. Знаете, как террориста, заложников держат.
Я буду убивать по тысяче украинцев в день, пока не дадите 60 миллиардов.
Ну из этих же 60 миллиардов, сколько?
Практически все останутся в США.
Вот даже Нулан, все начальники Зеленск говорят, что это работает на экономику США, а не на Украину.
Но неужели не противно себя вот так воспринимать?
Ты для кого деньги просишь? Для американцев?
Ну, сидя на Украине, убивая украинцев, просишь деньги для американцев.
Ты кто? Президент Украины? Нет, конечно же. Просто шестерка вот тех лизоля, которых он просит эти деньги.
Ну, а как его еще назвать? Я не вижу в нём ничего. Для него стоимость украинца, ну, я не знаю, это, наверное, что-то среднее между итальянской сумкой для жены и швейцарскими часами для него.
Кстати, о Швейцарии. Вот они приглашают мирный план, да, там говорят, Россию вроде бы пригласят или еще чего-то.
Обсуждать мирный план Зеленского, уже сказали, что есть планы не только что Зеленского, еще и Брикс, но как бы такую интригу, да, что пригласить побольше стран, но в Швейцарии это уже не нейтральное государство, да, и по сути, а что обсуждать, ведь позиции разные, что хочет Зеленский и Запад, они хотят вернуть Украину границам 91-го года, а что хочет России, вот Лавров же же был в Латинской Америке, он четко сказал, Россия хочет вернуть Украину к декларации суверения тети 91-го года, неважно, в какие границах будет Украина, для России
В России важно, чтобы это было нейтрально, безблоково, безъядерное государство, которое не будет угрожать России.
О чём Швейцарии говорить, если вот совершенно разные позиции?
И здесь понятно, что Россия будет добиваться своих целей так, как считают нужны.
Конечно, не в Швейцарии будут добываться гарантии безопасности для российских граждан, а подработино.
Прямо сейчас. Смотрим, что там.
У нас назначена встреча с солдатами 65-й бригады Украины в секретном месте.
Они защищают позиции вокруг Работина. Вернее, должны это делать.
Но с чем, спросите вы?
Первую очередь нам не хватает людей.
У нас слишком мало солдат.
Чем нам могут помочь танки и другое тяжелое вооружение,
когда нет личного состава, чтобы обслуживать технику, артиллерию и прочее.
Никто здесь не говорит о наступлении.
Мы видим только отступающие танки.
На этих кадрах российские подразделения буквально сметают украинских боевиков в окрестностях работе.
На разведчики искусно заводят дроны комикадзов опорные пункты и вынуждают противника спасаться бегством.
Штурмовым отрядом при поддержке бронетехники удалось закрепиться в южной части населенного пункта, ажжесточенные бои сейчас идут в центре.
Отработайте дымом в расчётном упреди пока.
Два дыма пока оставь.
Тай, Горат, пока дымом огонь.
Давай-давай-давай-давай, заходите туда на улицу.
Вот эти ярые трассавчики.
На Запорожском фронте армия Зеленского
отброшена на линию обороны,
которые российские военные подразделения
возвели почти год назад
в преддверии летнего контрнаступления ВСУ,
сообщает военный аналитик немецкого бельтрёпки.
Чтобы оценить обстановку на местах сырского,
вновь отправляют в ОКОБы.
Главком ВСУ назвал ситуацию,
и заявила о переходе в ИСУ к манебренной и позиционной обороне.
На фоне военных неудач сырский начал якобы пить на этих кадрах.
Он вместе с украинским министром обороны у меровом
посещает центр подготовки солдат в Ольгове,
где, как кажется многим, он еле стоит на ногах.
Эти солдаты получили координаты российских артиллерийских позиций.
Но их реактивная система Град не сработает.
Теоретически, она может выпустить 40 снарядов,
Но в распоряжении военных осталось только четыре боеприпаса.
Если ничего не поменяется, мы в конечном счете должны будем
принять решение, от какого города мы откажемся.
В ВСДУ после череды поражений ждет проверка, заявил на пресс-конференции
Зеленский и украинский президент впервые назвал число военных
потерь за все время конфликта.
31 тысячу человек убито.
Удивились с таким оценком даже на Западе.
Американская Нью-Йорк Таймс тут же напоминает, что на момент еще
На момент еще прошлого года разведка сообщала про 70 тысяч убитых украинских солдат из-за
год их могло стать исключительно больше, а не наоборот.
Сведения о раненых и пропавших без вести Зеленский вовсе раскрывать отказался.
31 тысяча украинцев завинуло.
31 тысяча украинцев военных погибло в этой войне.
Украинцев 31 тысяч.
Украинцев 31 тысяча. И для нас это очень больно.
Я не скажу, сколько раненых, потому что Россия будет знать, сколько людей ушло с поля боя.
Просто не скажу об этом. И есть без вести пропавшие.
Не буду играться с этими цифрами, не хочу. Почему?
Потому что последний обмен показал, что мы будем неточными.
Москва заранее знала детали украинского контрнаступления в Сливе.
Развед Дянных Зеленский заподозрил членов собственной ставки Верховного главной командующего.
Фамилии не назвал. Раскрывать планы на 2024 год
украинский президент отказался. План при этом якобы есть.
Он хороший и сильный.
Мы делаем все возможное и невозможно для того, чтобы совершить прорыв.
План 2024 уже есть. Мы публично о нем не говорим.
Он мощный, он сильный. Он дает не только надежду,
но и даст результат в 2024 году.
Поддерживать Украину нужно не до конца, а сейчас
обращаюсь к западным союзникам Зеленский, который за полтора
месяца потерял уже три населенных пункта шути-то, потом
вкупается в овация, словно возвращаясь в счастливую
юность, когда выступал на концертах в Москве.
Если вам ночью сегодня позвонит Путин, вы поднимите трубку
или нет?
У него же нет мобилки, как он мне позвонит?
А я с телеграфом в 1917-го года уже не работаю.
Я не против.
Вин мне не подзвонит.
Он мне не позвонит.
Вин не хочет закичать.
Он не хочет заканчивать эту войну.
А потом, возвращаясь в реальность,
просят деньги, без которых Украина исчезнет.
А третий год. Он знаете какой?
Переломный.
Он переломный.
Поскольку, как я и сказал, год выборов,
расфокусировки всего сразу вызвав.
Из вне внутри и так далее.
Кто-то устал, кто-то об этом говорит, кто-то об этом молчит.
И это такой переломный год.
Нам потребна имужность и стекисть.
Нам нужны имужество и стойкость для того, чтобы выжить.
От этого года, я думаю, будет зависеть формат окончания войны.
Тайм параллельно вступает в дискуссию.
Киева нет шансов победить Путина даже при помощи коллективного Запада,
по сообщениям журнала без поставок американского оружия
в СУ потерпят крах уже в этом году.
Новые пакеты военной помощи лишь затянут, конфликты приведут к большим уступкам в пользу Москвы.
Для Киева сложилась мрачная ситуация, пишет The Hill.
После взятия Авдеевки, российские подразделения развивают наступление на всех направлениях.
Город может стать ключом к освобождению Танпаса, и Путин уже точно не остановится.
Авдеевка – это первый шаг того, как будет выглядеть Украина,
потому что после Авдеевки будет Купинск и, к сожалению, Харьков.
А Харьков – второй крупнейший город Украины, в котором проживает больше миллиона человек.
И мы понимаем, что если мы потеряем Купинск, который является большим железнодорожным узлом,
так же, к сожалению, у нас будут очень высокие шансы потерять Харьков.
У секретаря СНБ Украины Данилова буквально сдали публичную нерву.
В интервью британской газете Times Данилов заявил, что Запад не хочет победы Киева.
А подпись президента США ничего в итоге не стоит, пугает американцев.
в эфире телеканала CNN, помощник Байдена по нас безопасности.
Салеван заявил, Путин выигрывает каждый день,
пока Зеленский не получает американскую деньги.
В реальность такова, что Путин выигрывает каждый день,
когда Украина не получает необходимой ей ресурсы, и она страдает.
Европа оквачена протестами фермера в Польше,
аграрии заблокировали авто-магистраль в Германию,
дорогу А2, возле города Слубицы.
протестующие, возмущенные экологическими ограничениями и высокими налогами, которые вводят киесы
в конкуренции со стороны дешевого импорта из стран, не входящих в уголок.
Чтай, Украина.
А это уже кадры из Матрида, испанские фермеры жгут чучело премьер-министр страны Санчаса
и министра сельского хозяйства Планаса.
Сам Планас и другие главы аграрных ведомств Евросоюза проводят экстренное заседание в Бреселе.
Там жарко.
Разгневные фермеры почти на тысячи тракторов прорвались в Евроквартал в центре столицы Бельгии, Евросоюза и НАТО.
Полиция применяет слезодачевый газ и водометр.
Протестующие в ответ метают в силовиков яйца и сена.
Ход идет пиротехника, дымовые шашки, ферверки, улицы города, заваленные горами навозок,
тюками сена, горящими покрышками.
Разгневные фермеры пытаются прорваться на здание министров сельского хозяйства стран ЕЦ.
Сообщается, что пока полиция удаётся отражать наскоке штурмующих здания фермеров,
у которых чиновникам много вопросов.
Прямо за мной справа находится штаб квартиры Еврокомиссии, которая полностью окружена баррикадами.
Вы можете видеть дым, он распространяется от костров, горящих прямо под мостом.
Мы находимся очень близко к Еврокомиссии.
Всего в фаре минут ходьбы. Вот там, за дымом напротив этого дома.
Находятся довольно яростно настроенные протестующие.
Там развернулся уличный бой с полицией.
В последние несколько минут там стреляют фирверки.
По недельник утром сотни фермеров парализовали работу европейского квартала в Брюсселе,
в тот момент, когда в столице Бельгии проходит на высшем уровне встречи
министров сельского хозяйства стран Европы.
На повестки дня смягчение новой сельскохозяйственной политики Союза,
которые фермеры считают слишком обременительной.
Мы бы хотели, чтобы они руководствовали с драмом смыслом в отношении нас.
Чтобы они хотя бы один день поработали вместе с нами на Земле,
слышать дмит с другими животными, чтобы увидели, что это нелегко.
История с Украиной также обсуждается.
Для многих европейских фермеров, особенно польских,
импорт дешевых продуктов с Украиной
сформировал недобросовестную конференцию.
уже по-настоящему походят все это на классовую борьбу мировую революцию борьба
капитализма и социализма хорошо давайте начнем все-таки с северных потоков
потому что сегодня данья также прекратила расследование этого крупнейшего
инфраструктурного теракта и мы помним что до этого сделала швеция такое ощущение
что выждав паузу, каждая из стран, которые эти расследования увели, потихонечку делают вид,
что ничего не произошло. И переходят в фазу попытки забыть вообще эту историю. Кто взорвал?
Неизвестно, кто. А через какое-то время вообще начнут говорить, ну там какой-то, да, был инцидент
небольшой, никто особо не пострадал, поэтому зачем нам вообще это расследование нужно делать?
Когда на самом деле произошли эти взрывы, мы обратили внимание на то, что места были выбраты достаточно интересные и грамотно, они находились за пределами территориальных вод, да, не и Швеции тоже, но на самом деле, в пределах их экономической зоны, и казалось бы, зачем это сделано.
Вот сейчас мы получаем ответ. В первом дала ответ это Швеция на этот вопрос, то есть она сказала, а вот вы знаете, взрыв произошел формально не на нашей территории.
Хотя это тоже мы знаем, по конвенции он по морского права, действительно есть понятие экономической зоны, оно более широкое, и там государство, например, не может запретить проход судов.
Есть понятие территориальных ввод, и Швеция зацепила, это сказал, а вы знаете, вот прошел год, и Швеция обнаружила, что взрыв произошел за пределами территориальных вот этого государства.
А также еще смешнее, Швеция заявила, что они провели расследование и выяснили, что ни один швед в Тиракте не участвовал. Это тоже интересно. Как вот они провели это расследование?
То есть были опрошены все шведы, где они были в это время?
были в это время. Нет, все участники теракта были опрошены. Шведов в стране не оказалось.
Действительно, странная ситуация. Швеция говорит, мы не знаем, кто это сделал, но мы выяснили,
что у нее один швед, в этом точно не участвует. И поэтому мы расследование закрываем. Дания вообще
пока ничего внятно не объяснила, она просто это расследование прекратила, но я думаю, что аргументы в
конечном счете будут такими же. Таким образом, сегодня все-таки ради приличия это расследование еще
ведет Германия. Ну как ведет? Формально ведет? Да, формально. По крайней мере она не закрывала
пока еще. Конечно, Шольц тоже понимает, что в Германии достаточно много вопросов относительно
экономической ситуации и относительно того, что эти взрывы привели к серьезному падению
употребления газа. Все это сказалось на немецкой промышленности достаточно серьезно.
И Шольц не хочет прекратить эти расследования до выборов европейский парламент, потому что это тоже
может стать хорошим аргументом, скажем, для альтернативы для Германии, для того чтобы все-таки
эту тему раскрутить. Для Германии она болезнена, потому что все-таки понятно, что Данья и Швеция
здесь скорее были транзитными зонами, а Германия была крупнейшим потребителем российского газа,
покупавшая до 50 миллиардов кубометров в хорошие годы. И вот мы видим, что Шольц пока все-таки не
решается это расследование закрыть, но я думаю, что после выборов Европарламент это произойдет,
конечно, и с Германией. Но, по крайней мере, пока мы видим, что Шольц крутится как уж на сковородке,
Ракета касается не только северных потоков, но тоже его сегодняшнее заявление, что он не готов поддержать поставку ракет Таурус на Украину.
И напомню, на прошлой неделе было потрясающее голосование в немецком парламенте, когда в один день голосовали за дверь резолюции.
Одна была за поставку, конкретно там было написано, ракет Тауруса, вторая была просто за поставку для набойных ракет, хотя, в общем-то, других ракетов в Германии нет.
И, собственно, за Таурус и не решились проголосовать, а за дальнобойный ракет решились проголосовать.
И тоже как бы такая, вроде как и да сказали, ну вроде как и не сказали.
И надеюсь, что избиратель такую хитрость все-таки оценит.
Но, по крайней мере, отдадим должное на минутку Шольцу, что он хотя бы у него хватает мужества заявить о том,
что Германию втягивают в прямое военное столкновение с Россией, и он не готов эту историю поддержать.
Но то, что Германию затощили в рецессию и...
А поставки Леон Пардов не втягивают Германию в прямое боестолкновение?
Согласен, согласен.
Вы понимаете, что все-таки в случае с ракетами Таурус, особенно после атак на Белгород,
понятно, что речь может идти об использовании этих ракет для атаки по российским городам.
Эта ситуация все-таки несколько иная, по сравнению с леопардами, хотя я соглашусь с вами, что, действительно, немецкая техника уже является участником этого конфликта и это тоже, конечно, втягивание Германии действительно в эту историю в гораздо более значительной мере.
Но еще раз повторю, Шольц здесь говорит, что нас втягивают, а вот то, что экономику Германии затаскивают на одно, это пока он признавать отказывается.
он был в Соединённых Штатах и, я думаю, что там внятно, внятно ему объяснили, что надо продолжать данный курс,
тем более, что Соединённые Штаты выглядят гораздо более благополучно, и в этом плане, в общем-то,
являются экономическими бенефицарами этой истории. Вот вы в первой части Евгения говорили про
экономическую помощь со стороны Соединённых Штатах, о которых обходится эта операция. Все это
с одной стороны верно, но Соединенные Штаты они достаточно грамотно ведут себя, пока там сыр бородит
вокруг этого пакета, они умело толкают тех же европейцев на выделение дополнительных ресурсов.
Вот недавно вышла статистика украинская, то есть от того, кто оказался самым крупным донором
Украины в начале 24 года. Неожиданно самым крупным донором оказалась Япония,
которые тоже заставили финансировать эту историю.
И, пожалуйста, мы видим, японский лидер тоже начинает переговоры,
выделяют деньги, соответственно, такое ощущение, что как бы про Японию забыли вначале,
теперь, говорит, подождите, так про вас-то мы забыли, а вы скинулись вообще?
Мне говорят, ну, санкции-то ввели, нет, ну, санкции-то все ввели.
И действительно, кстати, на прошлой неделе, в конце прошлой недели,
достаточно большое количество санкций было введено в отношении российской экономики,
более тысячи позиций в очередной раз, то есть в Гдавщину пришелся такой
санкционный залп. Это, безусловно, про проблемные истории. Давайте тоже
будем честно анализировать эту ситуацию. В основном они касаются
оборонно-промышленного комплекса. Досталось там и нефтегазу, но, опять же, мы видим,
что за два года и своего наш нефтегазый комплекс видел достаточно большое
количество санкционных ограничений, и если мы говорим, например, про ключевой наш
экспортный товар, про нефть, я думаю, что здесь все-таки мы по-прежнему будем
находить какие-то варианты, хотя там опять по-прежнему включены очередные
танкеры в санкционной листе компании SovcomFloat, перенесли в самый жесткий SDN-лист
американцы, британцы подключились и тоже начали вводить санкции, причем вводить
санкции против компании третьих стран, например, турецкие судовладельцы попали
подсанкции за участие в перевозках российской нефти.
Мы видим, что давление идет на третьи страны, которые
помогают нам торговать, то есть нас пытаются и здесь
убрать из мировой торговли, но напомню, что еще 10 лет
назад Обама говорил про то, что экономика России
разорвана в клочья, поэтому за два года нашли мы инструменты
преодоления этих санкционных режимов.
Еще раз повторю, это все, конечно, не шоколадные конфетки, и это довольно серьезно, но опыт у нас уже есть, поэтому я думаю, что и этот пакет, в том числе, и прежде всего, касательно нефтегазого комплекса, нефтяного комплекса преодолеть удастся.
Да, Константин Васильевич, кроме одного, вы сказали по поводу того, что в основном санкции предназначены для компании связанных с ВПК, но ведь далеко не все там связаны.
Ладно, уже ирония по поводу ауруса, но с точки зрения фентеха, с точки зрения банковских услуг,
там же небольшие банки, которые в основном заточены на финансирование МСП, малого и среднего бизнеса,
а не те, которые обслуживают глобальной корпорации, там большие заводы, большие государственные корпорации, которые производят оружие.
Это санкции, попытка сделать хуже жизни простых людей, в том числе, если они видят, что у нас действительно какими-то невиданными темпами
начал развиваться малый и средний бизнес, количество и П, количество самозанитых, количество ОО растет просто в какой-то геометрической прогрессии.
И они бьют туда.
Эти банки, многие из них, не связаны никак с ВПК, связаны с обслуживанием, в том числе, кстати, и международных транзакций параллельного импорта.
То есть это да, они поддерживают свои ранее принятые санкции, но едва ли там эти небольшие банки, уж не будем их называть,
лишний раз рекламировать Соединенным Штатам, как-то связаны с производством оружия.
Они связаны с нашей повседневной жизнью, повседневной жизнью огромного количества россиян.
Поэтому бьют по тому, что считают важным для граждан России.
Танки Абрамс будут гореть так же, как и другие.
О чем говорили российские военные Писков о видео с горящим Абрамсом.
Писков в уничтоженном танке Абрамс наше бойцы говорили, что танки будут гореть.
Они демилитеризируют Украину и делают это ежедневно.
Вернемся.
Премьер-министр Канадо Этрюдо после встречи с Зеленским Киеве
и подписания соглашения о гарантии безопасности Украине отправился в Варшаву.
И танк, как говорится, выдал базу.
Пускай невольно.
Этрюдо на совместной пресс-конференции с премьером Польши Туском заявил цитата.
Мы должны сделать всё, чтобы Россия выиграла этот конфликт.
Потом осознал, что оговорился и стал желать победы Украины.
Мы всегда будем помогать Украине, давать ей то, что ей нужно.
Мы предоставили им помощи на 10 миллиардов долларов,
включая значительную военную поддержку.
Беспилотники, БМП, орудия, боеприпасы.
Мы продолжим им предоставлять всё, что есть в нашем распоряжении.
и будем делать для Украины закупки на международных рынках,
так же поступают и наши союзники.
Мы наращиваем нашу поддержку везде, где только можно,
потому что мы знаем, что Россия должна выиграть в этой войне.
Простите, а Украина должна выиграть в войне против России.
Ха-ха-ха, как смешно. Игорь Юрьевич.
Две такие важные новости дня, о которых стоит поговорить.
Первое — это новая система военно-административного деления Российской Федерации.
И второе — это операционная база ЦРУ на Украине.
Что касается изменения прежней системы военных округов,
это связано, в первую очередь, с тем, что две нейтральные прежде скандинавские страны,
а именно Филиндия и Швеция, стали членами НАТО,
по Швеции сегодня уже проголосовал оставшийся последним парламент в
Энгрии, поэтому очевидно, что Стокгольм – это полноценный участник НАТО.
В этой связи воссоздаются на базе западного военного округа два округа.
Это Ленинградский и Московский военная круга, плюс территория новых
субъектов России, в отшедших в ее состав отнесены теперь к Южному военному
округу. Что означает эти решения? Прежде всего, это оптимизация системы
военного управления теми силами и средствами, которые будут призваны
сдерживать НАТО, а в случае, если Алиэнс перейдет к агрессивным действиям, вести
боевые действия против него. И, конечно же, здесь чрезвычайно важны точечные правильные решения.
Во-первых, это непросто воссоздание прежних округов. Это принципиально новые командные
пункты, как, собственно, в тех традиционных местах, где они располагались, так и система
защищенных и запасных командных пунктов, который обеспечит доведение до войск
команд Верховного Главнокомандующего и Генерального Штаба в случае тех или иных
решений, которые потребуются для сдерживания альянса. Это и новая структура
уоруженных сил. Мы знаем, что принято политические решения, они реализуются
обувеличение штатной численности военнослужащих российской армии военно-морского флота, поэтому
система дислокации будет, опять же, наложена вот на эту сетку системы боевого управления, связи,
доведения команд для того, чтобы все силы средства, которые были, они, во-первых, были максимально
централизованы, во-вторых, все решения необходимы для их применения, в том числе в реальной войне,
должны быть быстро и эффективно исполнены, но и безусловно понимая, что
конфигурация чистая, если мы посмотрим по количеству противостоящих нам сил и
средств противника потенциального, а сегодня и Финляндия и Швеция — это
потенциальный военный противник. В этой связи, я это говорю не для
пропагандистка окраски, а с точки зрения реализации комплекса мерздерживания,
Конечно же, здесь нам не обойтись в том числе без опоры на российский ядерный потенциал, как стратегический, так и не стратегический, для сдерживания агрессивных устремлений НАТО.
Просто физически они нас превосходят по численности населения, оследовательно мобилиционного потенциального ресурса.
Они нас превосходят по количеству, если грубо считать, воружения военной техники.
Поэтому опора сдерживания от потенциальной агрессии должна операться, в том числе на наш ядерный потенциал.
Это не запугивание, это элементарное военное планирование и стратегическое цель полагания.
Соответственно, необходимые изменения в тех документах, которые регламентируют указанные вопросы.
Теперь, что касается, да, и в заключение хочу сказать,
решение Верховного угломкомадующего президента России абсолютно адекватно складывающейся военно-политической ситуации
будем рассчитывать на очень качественное исполнение, в том числе и не шаблонное тех решений,
которые сегодня принято Кремлем в плане военно-административного деления и, соответственно,
той нарезки потенциальных театров военных действий, которые будут у нас теперь вновь реализованы.
Что касается операционных баз ЦРУ, ну, в этом тоже нет ничего нового, вспомним, как действовала американская разведка Лэнглия в период Афганской войны.
Это непосредственно работа с террористическими организациями, с маджакедами так называемыми.
Дальше формирование соответствующих структур, из которых выросли уже вышедшие сегодня из-под контроля США международные террористические организации,
ряд из которых запрещенной территории России. Поэтому операционная база ЦРУ
это те рецепторы, с помощью которых американцы, во-первых, читывают информацию,
поскольку Украина понятна в силу своих возможностей и коммуникационных, и связей
между страновых имеет определенные возможности для того, чтобы получать информацию
про Россию. ЦРУ координирует этот процесс, ну и, кроме того, развернутые системы
радиоэлектронной разведки также позволили вооружить Киев, разведывательная информация,
которая была необходима для выстраивания эффективной концепции противодействий.
Так они к нам запускают и диверсионные группы, они признаются в этом открыто.
Давайте почитаем эту статью и вы продолжите.
Пост прослушки в украинском лесу является частью сети шпионских бас,
созданный при поддержке ЦРУ за последние 8 лет и включающей в себя 12 секретных объектов в
Вдоль российской границы узкий круг сотрудников
Украинской разведки усердно обхаживал ЦРУ и постепенно
эти связи стали жизненно важными для американцев.
В 2015 году генерал Валерий Кондратюк, тогдашний глава
военной разведки Украины, прибыл на встречу с заместителем
начальника Резидентуры ЦРУ и без предупреждения
передал пачку сверхсекретных файлов.
Этот первоначальный транж содержал секреты о северном
флоте ВМФ России, включая подробную информацию о последних
проектах российских атомных подводных лодок.
Вскоре офицеры ЦРУ стали регулярно выходить из его
офиса с рюкзаками полными документов.
Мы поняли, что нужно создать условия доверия, – сказал
генерал Кондратюк.
Отношения становились все крепче и крепче, потому
что обе стороны видели в этом ценность, а посольство
США в Киеве, наша база там, стала лучшим источником
информации, сигналов и всего остального о России.
Сказал бывший высокопоставленный американский чиновник.
Мы не могли насыть за этим.
Новая глава резидентуры ЦРУ на Украине стал регулярно
посещать генерала Кондратиука.
Вскоре после этого он запросил помощь ЦРУ в планировании
тайной миссии по отправке цпецназовцев в Гурт в Россию
для установки взрывных устройств на железнодорожных
депо и используемых российскими военными.
Если бы российские военные попытались захватить больше
украинской территории, украинцы могли бы взорвать взрывчатку
чтобы замедлить наступление России.
Когда начальник резидентуры проинформировал свое начальство,
Они сошли с ума, как выразился один бывший чиновник.
Брэнон, директор ЦРУ, позвонил генералу Кондротюгу,
чтобы убедиться, что миссия отменена и что Украина соблюдает
красные линии, запрещающие летальные операции.
Генерал Кондротюг отменил миссию, но усвоил и другой
урок.
В дальнейшем мы старались не обсуждать эти вещи с
вашими ребятами, — сказал он.
«С пятнадцатого года запускали наше территорию диверсантов
американцев.
в томном говорят, что война идет два года. Прошу.
Ну, образовался такой вот, в своеобразный симбиоз.
Ну, ведь это для американцев далеко не первый опыт.
Вспомним, как свергали режим кастро.
Опять же, руками находящихся на содержании у американцев, гусанов, мятежников.
та же самая ситуация со скандронами смерти для борьбы с левоориентированными
и правительствами Латинской Америки. Точно так же американцы использовали
теористические методы в сочетании с разведывателями. Мы видим сегодня
повторение всей этой истории, но я бы, оттолкнувшись от этого, хотел бы в целом
сказать, что надо усиливать, конечно, противодействие западным спецслужбам.
мы сегодня вновь актуален термин главный противник,
это ЦРУ ИМИ-6, и требуется серьёзно перестраивает
работу как российской разведки, так и безусловно российской
контрразведки в противодействии этому главному противнику.
Ну, вообще, если Соединенные Статы минируют железнодорожные
пути в России, то это развязывает нам руки, они сами в этом
признаются, поэтому пусть не удивляются, когда что-нибудь
такое симметричное произойдет в Мексике, например.
Минобороны США отказалось комментировать сообщения
об уничтоженном наукраине танки Абрамск, перенаправив
запросом к ВСУ, заявил представитель пентагона Макрон, заявил
«Запад не намерен начинать войну с русским народом
и будет работать над избежанием эскалации конфликта на Украине.
Уважаемый господин Макром, вы уже давно начали войну с русским народом.
И вы её проиграете. Вернёмся.
Стенд Украины Зеленский занизил потеря ВСУ минимум в 10 раз.
Рассказал, что в Якобы, Киев за два года потерял 31 тысячу человек.
При этом реальные потери ВСУ, пациенты Минобороны России,
ещё в прошлом месяце превысили 400 тысяч боевиков, убитыми и раненными.
В Мит-России заявили, что каждый гражданин Украины, в первую очередь военный, прекрасно понимают, что Зеленский врёт.
Зе уже сам начал путаться в своей лжи.
Принялся привычно выпрашивать у американцев оружие, заявив, что без помощи Вашингтона погибнут миллионы.
Сенатор Джеймс Вэйнс, который прямо сейчас находится в Мюнхине, заявил, что даже если вы и получите 60 миллиардов долларов в помощи,
Это не изменит реальность на поле боя Лери.
Я не уверен, что он понимает, что здесь происходит.
Нам не нужна риторика со стороны тех, кто глубоко не вовлечён в войну.
Для того, чтобы всё понять, пусть приезжает, едет на линию фронта, поговорит с людьми.
Затем пусть поговорит с гражданскими, чтобы понять, что произойдёт с ними без этой поддержки.
Он поймёт, что миллионы погибнут без американской помощи, просто погибнут.
так миллионы или тридцать одна тысяча пора бы уже определиться
Игорь Наймушин с обкор Ария новостей в Вашингтоне на прямой связи из
американской столицы Игорь здравствуйте каковы перспективы
выделения Украине 60 миллиардов или другой суммы все-таки вот завтрашняя
встреча на нее демократы возлагают большие надежды
Евгений здравствуйте действительно для американской администрации сейчас
выделение помощи Украины является первостепенной задачей и ставки как никогда высокие.
Именно поэтому Байдена и встречается с верхушкой Конгресса от обеих палатой и сенатой от палаты представителей,
чтобы еще раз донести до них первого чуть-чуть, конечно, до республиканцев,
потому что демократы и так на его стороне необходимость выделения 60 с лишним миллиардов долларов на военную поддержку Киева.
Но пока что никаких изменений, с точки зрения позиции республиканцев нет.
Я напомню, что палата представителей все еще формально остается на таких каникулах.
Она возвращается только на этой неделе.
В повестке у них бюджет.
В целом бюджет страны, куда не входят отдельно цели над безопасностью,
включая те самые 60 миллиардов на Украину.
И на последних встречах республиканской верхушки,
которые проходили в период их вот такого небольшого отпуска,
Украина обсуждалась очень активно, но, опять же, все зависит от спикера Палат и Майка Джонсона.
Его позиция остается неизменной, он по-прежнему считает, что сначала в стране нужно решить вопрос с бюджетом,
заняться более важными для армии задачами, а уже затем рассматривать все остальное.
Что касается бас-разведки на границе с Россией, который с 15-го года ЦИРУ формирует вот у нас здесь, на пороге.
Это для чего такой слив предоставлен Нью-Йорк Таймс?
Они хотят, чтобы мы испугались или противодействовали?
Я думаю, что, в первую очередь, это нацельно на самоамериканскую аудиторию,
чтобы показать, насколько высопи сейчас состав.
И это совершенно не случайно делается в той ситуации,
когда Украина теряет не только территории,
но и теряет американскую военную технику,
Абрамс, тот же самый, который был буквально подбит нашими войсками.
И всё это должно показать американскому населению,
насколько важно сейчас продолжать поддерживать Киев
с точки зрения накачивания его вооружениями.
Но в то же время, опять-таки, большинство республиканских избирателей,
они говорят, что надо бы уже приостанавливать помощь Украине.
То, что касается республиканцев, непосредственно сидящих в Конгрессе,
то, опять же, среди них пока нету никаких решений, твердых решений о том, что нужно изменить позицию.
И всё это, опять же, является частью одной большой стратегии, которую ведёт Американская администрация.
СРУ в данном случае такой пункт показан как один из элементов вложений, инвестиций США в Украину,
для чего для них, собственно говоря, и нужно было все эти годы поддерживать Киев.
И если сейчас республиканская верхушка в конгрессе пойдет на попятную или, опять-таки, просто не согласится выделять дополнительную помощь,
то это будет очередной аргумент такой, скажем так, против республиканцев на предстоящих выборах.
Ничего себе инвестиция, когда ЦРУ проводят операции,
по крайней мере, под их командованием, по минированию железнодорожных путей на территории России.
Нормальный такой бизнес.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, с обкор реновостей на прямой связи из Вашингтона.
Московский Майк теперь называют спикера палатой.
Покажите нам фотографию, примечательная, конечно, да.
Если кто-то выступает против демократов, значит, там рука Кремля.
Прошу.
Ну, Майк, настолько Московский, насколько спонсоры Майка просто не получают военных заказов и не получают от них прибыли.
Это, по-моему, очевидно. Я вот Евгений, знаете, не разделяю вашего удивления относительно того,
что как же это вот с пятнадцатого года американцы ведут подрывную деятельность против России.
И, ах, они заминировали железную дорогу Евгения. Мы с вами одному поколению одного года рождения.
Мы с вами на одних фильмах, на одних книгах воспитывались. В том числе об иностранных шпионах.
Но как бы неважно, национальная преодолежность за спинами этих шпионов все равно стояли либо англичане, либо американцы в какой-то момент немцы.
и речь шла в том числе и уминировании железных дорог,
и речь шла в том числе и уминировании заводов, каналов.
То есть это подрывная деятельность, если говорить про 20 век,
она велась начиная с 1904 года, с русской-японской войны,
с тех волнений, которые во многом были
инспирированы на территории нашей страны теми же англичанами,
и заканчивая, ну, собственно говоря, даже когда в 1991 году
Американцы победили в холодной войне и положили Россию под себя, все равно ничего не изменилось.
Просто меня это не удивляет, но они не опасаются, что это развязывает на руки.
Если они, американцы, взрывают поезда и минируют сжинсдорожные пути на территории России,
ну у нас тоже есть ресурсы минировать сжинсдорожные пути в Минесоте.
У них есть опыт исторический.
Мы ведь знали, что они совершали эти преступления болитого,
Я уверен, что руководство страны, что прошлое руководство страны, что нынешнее руководство страны,
знают о многих диверсиях, которые мы воспринимали.
Ну там, ой, смотрите, вспышка Сибирской ясовой в Свердловске в 1979 году.
Откуда же это взялось? На одной остановке распылили споры.
От как же это получилось? Совершенно случайно.
Но я уверен, что руководство страны тогда, в 1979 году, и сейчас знает, кто за этим стоял.
Но, видимо, они понимают, что русские, вот темы отличаются, что у русских есть тормоза.
И здесь, может быть, вы правы, пора переоценить, пора понять, что теория мирного существования вот с этими, она не работает.
Сегодня, кстати говоря, праздник, поздравляю вас, Жейко Протшельт умер. Это, конечно, ничего не меняет, но все равно приятно.
Вернемся.
Прочная новость о уничтожении подавдейевка первого в ходе спецспирации американского танка Абрамс развеяло мифа его неуязвимости, сообщили таз при службе Ростеха.
Минобаран США отказалось комментировать, сообщение
будничтожным на Украине танки Абрамс перенаправил
запрос к ВСУ, заявил представитель Пентагон.
Но лучшие комментарии об американской технике дают
американские же биржи и акции дейнамиксы корпорации,
которые Абрамс и производят, начали свое стремительное
падение.
Биржи вот только открылись, а Пентагон пусть и дальше
не комментируют.
Весь и смотреть это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
