Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном
начинаем мы с кадров дня.
Российские военные с 37-ой отдельной гвардейской мотострелковой
бригады выдрузили знамя России в самом центре села
Урожайное, за которое несколько месяцев шли бои.
Это южно-тонецкий участок фронта, так называемый
Времевский обысок. Огневую поддержку десантникам
оказывали артиллеристы и операторы Тронов.
В этом же районе бойцы группировки в Восток уничтожили очередной
украинский танк вместе с экипажем.
На Харкетском фронте ВСУ пытаются проводить контротаки
в районе Глубокова, при этом в Волчанские силы украинского
в контур наступов выдохлись.
Сегодня армия России прорвала обороны ВСУ в Восточнее
города, а в самом Волчанские российские штурмовики
отбили у врага несколько многоэтажных.
Вот так выглядят лишь одна из них.
Эксклюзивные кадры публикают группировка войск север.
Повсюду лежат тела украинских боевиков.
На Купинском направлении армия России зашла в песчаное.
Также идут бои в районе степной новосёлок.
На Запорожском направлении сразу 10 автомобилей в ССУ
уничтожили бойцы ВДВ из Самары.
но и новый подвиг Ивановских десантников в Часовом Яре.
Наш боец, к платную, подобрался к дому, где засели украинские боевики,
и подорвал ему, забросив подвал минуты М-62.
Всего за эту неделю, за семь дней, украинские потери превысили 14 тысяч солдат.
Также в Менобороно сказали, что за пять дней армия Россия
освободила сразу четыре населённых пункты и уничтожила семь пустовых установок тайморса.
Смотрите.
Азия ТОД! Сейчас попытаемся скинуть! Команды их забирать не будем!
За порожские спецучасток в стиле Ралли Дакар, бойцы 247-го десанта штурмового полка
преодолевают под свист пули разрыва артиллерии.
Квадроцикл на полной скорости несётся по полю к передовой,
подлетая на глубоких воронках, которые оставляют снаряды.
Без бреда! Мы подъезжаем!
Рассказочный заезд российского бойца фиксирует и камера в небе с высоты птичьего полета
видна, насколько эффективна сверхманевренная техника для подвоза боеприпасов.
Остановиться у окопа, да еще и на открытой местности можно максимум на пару секунд.
Где сад Российский будет? Идут в Туре!
На этих кадрах прямое попадание в фаб 3000 по пункту управления БПЛА в Слабожанском – это Харьковское тактическое направление.
Поданным авиано-водчиков в здании на момент прилета находилось минимум 30 высоушников,
а это – маникальные кадры воздушного боя российского лонсета украинского Ифпеви-дрона.
Оператор изделия 51 вовремя замечает летящий на таран-фоптер и уворачивается резким маневром.
Это реактивная система залпового огня в ампир.
Производство чехии используется военнослужащими
110-механизированные бригады вблизи Покровска,
одного из ключевых городов ДНР.
По данным ВСУ, армия России усилила свои атаки на этом направлении,
пытаясь прорвать украинские оборонительные рубежи.
Они заставляют украинцев растянуть свои силы,
а такое одновременно на разных участках фронта.
Русские пытаются прорваться в разных точках, чтобы измотать нас.
У них больше людей, поэтому они пытаются развить успех,
за счет расширения фронта. Бойцов у них предостаточно.
Точно такую же РСЗО в ампир бойцы группировки Север уничтожили под
Волчанском. По установке отработали с помощью 300-мм Торнадо-С.
Корректировал удар по бандеровцам Супер Кам-350С, самый бесшумный
беспилотник самолёсного типа, который стоит на вооружении
Российской армии. А здесь операторы замечают американскую гаубицу М3-7-рки
и блиндаш со снарядами, моментально передавая координаты артиллерийским расчетом.
На этих кадрах прямое попадание ракета Викари-1 по бражескому броневику.
Фугасная боевая часть разрывает машину на части вместе с десантом.
За два с половиной года, которую я эксплуатирую данный вертолет в зоне проведения СВО,
пока еще не одна техника попадания прямого от Вихрянии выдерживала.
Сами можете увидеть ракета размером почти с фонарной слоу.
При попадании данной ракеты количество боевой части в килограммах измеряемых
она не дает шанса противнику, экипажу, десанту остаться в живых.
На этих кадрах боец новороссийского соединения ВДВ
сжигает украинский Т-72 с первого выстрела.
Расстояние в два километра противотанковая ракета
ФАГОД преодолела всего за шесть секунд, а здесь
ударный дрон ВТ-40 влетает точно в отсек с боекомплектом
вражеской БМП Бредли.
О том, насколько беззащитен экипаж от российских кофтеров
повествует чудом уцелевший командир танка.
Наш выстрел крайний, и момент удара. Понял, как произошло в возгорании.
Удар вспышка глухой звук, и пошло в возгорание танка.
Вылез, посмотреть, горим.
В этот момент уже говорю наводчику, что откат, что выводил танк с поля.
О неизбежном выборе меньшего из двух зол пишет американский журнал
National Interest из Дании уверяет, что прямо сейчас в Киеве должны принять
горькое решение. Закончить боевые действия миром или пойти
на риск полного военного поражения.
Зеленского не спасут, даже обещанные истребители F-16 сообщают бизнес-ансайтер.
Искадрилью якобы навороченных самолетов ждут участия американских танков Abrams.
Российские ВКС будут охотиться за украинскими асами на западной технике в первую очередь.
Западные экс-дипломаты и аналитики в открытом письме призывают сша к срочной инициации
мирных переговоров пишет Financial Times.
Самые веской причины называют военные успехи российской армии
и подавленные настроения вредав в СССР.
Где тех людей взять? Мотивация никакой.
Да и эти люди точно так же. Они тоже не роботы.
Они стояли полтора года в Торецкий, бились.
Жили в земле, зимовали в земле, ели в земле.
Максимум мы вышли на две недели где-то в районе Донецк области
для восстановления. Ну и что? Отдохнули 3-4 дня, а дальше погнали по полигону.
Живут в Бомж-Хаттах. Цивилизации никакой.
Джо Байден таки провел сольную двухчасовую пресс-конференцию.
По итогам сами это на то это, безусловно, был самый ожидаемый на западный момент
его президентства, от которого зависело всё.
Особенно после Фиаска на дебатах, но реаколитироваться Байден не смог.
На этот раз по версии Джо оказалось, что Путин – президент Украины.
На самом деле он пытался пригласить к микрофону Зеленского,
но в итоге сказал президента Украины Владимира Путина смелого и храброго человека.
Зеленский, конечно, обиделся. Надо было при этом видеть лица всех окружающих.
Ужас и мрак. Но обратите внимание, все как один.
Покорно захлопали, сделав вид, что ничего необычного Джонни сказал, то есть тем, что Байден под конец своего срока отдал Путину всю Украину в НАТО согласно.
Оговорки коснулись не только Владимира Путина, поэтому сказал, что получал совета от своего главнокомандующего, хотя главнокомандующим является именно он.
Свою любимую Камулу Харрис, на которую, как мы знаем, Байден работает,
он почему-то назвал Вицепрезидентом Тональдом Трампом.
А потом за чем-то подошел к премьеру Италии Джорджи Мелони
и попытался ее прилюдно поцеловать в губы.
Джорджи стала не по себе.
Смотрите, она выгнула спину, пытается увернуться,
но Джо продолжил и добился победы.
Забавно, что та же мелония уже через час. На вопрос, что это было.
Ответила, что с Байдоном все в полном порядке и джоб производит впечатление
здорового человека. Не заметили деменса и союзники внарх.
Макрон и Шоль заявили, что со всеми случаются оговорки.
Канадский премьер Трюдо рассказал про глубину и вдумчивость Байдена.
Поляк дуда отрезал. Нет никаких сомнений, что с президентом в США все окей.
В общем, о том, что король голый, в слух пока никто не решается говорить.
Зато пресса отчетливо все увидела.
Вопросы были в основном про когнитивное состояние Байдена.
Причем спрашивали прямо и в лоб.
Готов ли уйти? Готов ли пройти медосмотр?
Если в Демпартии раскол и когда он переда свои полномочия в Харрис, Байден опять сказал никогда.
После своих заявлений, которые он прочел с телесуфлёра, он объявил о приходе президента Путина, будто Владимир Путин был каким-то неожиданным гостем здесь, на сами Тината.
Однако он поправил сам себя, добавив, что Владимира Путина здесь нет. Они потратили весь день, обсуждая Украину и то, как помочь Езеленскому.
и когда Зеленский стоял прямо рядом с президентом Байденом,
тот назвал его Путиным. Но опять же, Путина здесь нет.
Сегодня вы перепутали президента Зеленского с Путиным.
Знаете, вашим ключевым союзником, включая премьер-министра Великобритании,
президента Франции и канцлера Германии, пришлось заступиться и извиняться за вас.
Чиновники в частных разговорах говорят, что ваша немощность стала заметной.
Считаете ли вы, что это стало вредить позиции Америки в мире?
Вы видите какой-то вред нашей позиции на фоне того, как я возглавляю эту конференцию?
Видели ли вы когда-то более успешную конференцию?
Я говорил о Путине и я сказал.
А теперь в самом конце я сказал Путин.
Но затем я сказал, простите, Зеленский.
Ладно.
Господин президент, ваше политическое будущее немного
нависло над самим Томнатом, проходящим на этой неделе.
Как вы оцениваете шансы вице-президента Харрис победить
на выборах, если все же она на них пойдет?
Послушайте, я бы не выбрал Трампа в качестве вице-президента,
если бы не понимал, что он подходит для этой роли.
Ставки на этой пресс-конференции были самыми высокими.
Во время ответов на вопросы, президент по ошибке назвал
Президента Харрис Трампом. Я сидел во втором ряду сразу за самым
высокопоставленным помощником и советниками президента.
В тот момент были слышны хорошо различимые вздочи.
И даже один из помощников президента наклонил голову и сделал глубокий вдох.
Я думаю, что они поняли, что такой простой момент нанес много потенциального вреда.
Я следую советам своего верховного главнокомандующего
и моего начальника штабов.
Видео с комментариями самого старого действующего
президента было опубликован в соцсетях, где пользователи
высмеяли проколы Байдена.
Абама все еще дергает за ниточки.
Джо, твой верховный главнокомандующий в одной комнате с тобой.
А он знает, что он и есть верховный главнокомандующий.
Готовы ли вы пройти еще один медоцмотр или кредитивный тест перед выборами?
Послушайте, есть две вещи. Во-первых, я прошел три важных интенсивных неврологических обследований у невролога.
Это было недавно, в феврале. И они говорят, что я в хорошей форме.
в хорошей форме.
Все в порядке, уходя у меня действительно есть проблема
с левой ногой.
Она не очень чувствительная, потому что я сломал стопу
и не носил обувь.
Но у меня все в порядке.
Каждый божий день врачи проверяют мои неврологические
способности принимать решения.
Поговорите с моими сотрудниками, вы все с ними общаетесь
и иногда о немного говорят.
Единственный плюс возраста в том, что он помогает вам
стать немного мудрее, если вы будете уделять всему
Достаточно внимания.
То, чему мы только что стали свидетелями,
это типичный, странный, ненормальный и непредсказуемый дейс президентом
с деградирующими умственными способностями.
Мы знаем, что эта деградация происходит с выборов в 2020-м.
У Джо было много энергии, потом мало.
Он то кричал, то говорил Шопотом.
Путин. Меня зовут Путин.
Простите за это. На это было тяжело смотреть.
Это полная катастрофа, запинание, бубнёжка, путанислов.
Он заявил, если доктор с каждому пройти обследование, он пройдёт.
Я напишу врачу при Белом доме и попрошу провести президенту неврологическое тестирование,
потому что Вотим из процентов людей считает, что он не способен выполнять обязанности.
Если доктор не понимает, что этот человек должен пройти как детимный тест,
значит этот тест должен пройти сам доктор.
Это нужно остановить. Я устал, что мне говорят,
будто с Джо Байденом всё в порядке.
Он находился там на протяжении часа и был способен отвечать
на целый ряд вопросов, но дел он это так, как мы к этому уже привыкли.
Время от времени он путался и забывал слова.
Однако при этом Джим Хаймс стал 15-м членом Конгресса,
призывающим Джо Байдена выйти из Конки.
Нет ни одного вопроса, который говорил бы, что он выиграет.
Я боюсь, что президенту дают информацию о его рейтингах,
основанную на объективной реальности, которая выглядит куда более безоблачно, чем в реальности.
Ранее вы оговорились и назвали и вице-президента Харис президентом Трампом, а теперь Дональд Трамп это использует,
чтобы в соцсетях издеваться над вашим возрастом и памятью, как вы будете бороться с подобной критикой.
Слушайте его!
Несмотря на то, что говорит или делает президент,
операция Байдена Топи уничтожает и идет полным ходом,
и шлюз для нее открыт полностью.
Согласно изданию политико, за всем этим стоит парень,
которого зовут Бараку Сейн Обама.
Сможет ли Джо Байден пережить съезд партии?
Будет ли он вообще президентом в следующем месяце,
на следующей неделе или завтра?
Ну, сам он думает, что будет.
Жестокая правда заключается в том, что Байден уже не является президентом.
Есть такое понятие, как закон ямы. Слышали ли вы
когда-нибудь о таком? Это афоризм. Если вы оказались
в яме, то переставайте копать.
После дебатов Джо Байден превратился в буровой инструмент
суббатовным ядерным приводом, который уже прошел через
твердые слои и продолжает бурить, да и драг глубин
планеты Земля. Это турне по восстановлению репутации
становится все хуже с каждым днем. Сегодняшняя большая
пресс-конференция должна была показать, что у Джо Байдена
есть власть, но вам не нужно смотреть все выступление целиком, потому что сам во первого вопроса стало понятно, что с ним все.
Преподин президент, как у вас дела?
У меня все хорошо.
Я думаю, я лучше всего подхожу для выполнения этой работы, чтобы убедиться, что Украина не пойдет, что Украина добьется успеха.
По информации NBC News в Белом доме это приоткрыто говорят, что Байден не оправится.
после того, как перепутал Харрис и Трампа Зелевского с Путиным,
СНН сообщает, что высокопоставленных демократов
охватил гнев.
Они обвиняют окружение Байдена в том, что те скрывали
правду о состоянии президента.
Аксио сегодня пишет, что демократы готовят заговор
против Байдена, чтобы буквально выгнуть его из президентской
компании.
Подливают масло в огонь еще и спонсоры демократической
партии, которые обещают пожертвовать больше денег,
если кандидатам в президенте будет кто-то другой.
Кто это кто-то другой?
Мы можем узнать сегодня уже ближе к полуночи.
Нью-Йорк Тамс пишет, что именно в пятницу вечером
начнется массовый исход демократов из лагеросторонников Байдена.
Как отвлечь американцев от раскола в Белом доме уже придумали?
Сенсация выдал, пока что верный Байдену телеканал себя снил.
Русские шпионы в США нанесли загадочные черепно-мозговые травмы
сотрудникам органов нацпезопасности среди пострадавших.
Агенты ФБР военные сотрудники Белого дома и ЦРУ в ходе допроса
почти все пострадавшие заявили, что были атакованы секретным оружием в Путина.
Катерина Путина, которая стреляла высоко энергетическим кучком микро-воу.
Это Керри. Мы скрываем её фамилию, потому что она всё ещё является агентом ФБР,
работающей в контрразведке.
По её словам, она была дома во Флоридии, когда на неё обрушилась разрушительная мощь.
Я слышу «бам» внутри моего правого уха.
Это было похоже на то, как будто Донтис сверли барабанную перепонку, это чувство.
Это было похоже на высокочастотный металлический звук сверления, и он повалил меня вперед.
Она говорит, что была у окна в своей прачечной.
Моё правое ухо находилось в прямой видимости от окна, когда произошла эта ситуация.
И я помню, как несколько месяцев после этого жаловалась коллегам,
что у меня как будто началась ранняя стадия болезни Альцгеймера,
кратковременная память, долговременная память,
путаница в воспоминаниях, многозадачность, везде проблемы.
Я стала совсем другим человеком.
В дело агентов Эбер Кэри впервые позволила предположить,
кто из противников может быть виновен в этом.
Она говорила с разрешениях Эбер, но ей не разрешили обсуждать дела,
которыми она занималась, когда ее прибила.
Из других источников узнали, что одно из этих дел
касалось водителя форда Мустанга,
который ехал со скоростью 110 миль в час.
Недалеко от города Кей Уэст штат Флорида помощники шерифа
попытались остановить Мустанг из-за превышения скорости.
Он проехал 25 километров, пока не наехал на шипы.
При обыске машины были найдены записи о банковских счетах.
Сбережение — 75 тысяч долларов.
А это устройство, похоже на рацию, способность стереть компьютерные данные автомобиля,
включая записи GPS, также был найден российский баспорт.
Как ваше имя?
Виталий.
Виталий Ковалев был водителем из Санкт-Петербурга.
Россия, а не из Флориды.
Почему ты сбегал?
Говори честно.
Я не знаю.
Ты не знаешь, почему ты сбегал?
И мы не знаем, почему он бешал.
Но то, что мы узнали, говорит о том, что он был русским шпионом.
Ковалев иммигрировал в США и работал шеф-поваром в Нью-Йорке и в Вашингтоне.
Даже появлялся в телевизионном кулинарном шоу.
Крайне слева.
Традиционные русские рецепты благодаря нашему замечательному шеф-повару.
Но на самом деле Ковалев был российским военным инженером,
электриком со сверхсекретным допуском.
Мы не знаем, чем занимался Ковалев, но наши источники утверждают,
утверждая, что в течение нескольких месяцев он провел 80 часов беседок с агентом ФБР Керри,
которая расследовала деятельность многих русских шпионов. Ковалев признал себя виновным
в попытке скрыться от полиции и неосторожности вождения. Он был приговорен к 30 месяцам лишения
свободы. Марк Зейд – адвокат Керри. У Зейда более 2 десятков клиентах, страдающих от гованского
синдрома, который правительство теперь называет аномальными случаями со здоровьем.
У меня есть клиенты из ЦРУ и госдепартамента, которые считают,
что на них воздействовали на территории страны.
Есть десятки дел ЦРУ, которые произошли внутри страны,
и в которые, по крайней мере, можно поверить.
Знаете ли вы, есть ли другие агенты ФБР,
которые также страдали от этих аномальных случаев со здоровьем?
Есть и другие агенты и сотрудники ФБР,
ФБР, не только агенты, но и аналитики.
Был ли кто-то из этих сотрудников контрразведка ФБР, как Кэри?
Единственное, что я знаю сотрудников ФБР,
что характерно для большинства, если не для всех моих клиентов,
кроме сленов семьи, связанных с сотрудником,
это то, что все они занимались чем-то, связанным с Россией.
Мы имеем дело с энергетическим оружием.
Оно никуда не денется.
Посмотрите, насколько оно эффективно.
Это оружие нового поколения.
И, к сожалению, оно было отработано на некоторых из нас, а мы, подопытные.
Моё личное мнение, да.
Кого?
Россия.
Невероятные, главное, дела раскрыты.
Главный итог – библиейного самета НАТО, не Украиной, не Зеленске.
Вашингтон принял решение впервые со времён холодной войны.
вместить в Германии американские ракеты, способные нести в том числе ядерные боезаряды.
Расположенные они будут в избадоне.
Там базируется 56-е ракетное командование с США,
и на здесь размещались ракеты в Першин.
Но в 91-м после окончания холодной войны 56-е командование было расформировано.
Реактивировал это формирование Пентагон 30 лет спустя в 2021 году.
А с 2026-го здесь появятся крылатые ракеты, способные дотянуться до Москвы, до Санкт-Петербурга и до всей центральной части нашей страны.
Речь о томагах.
На немецком ТВ рисуют карты и измеряют расстояние до российской столицы 2050 километров.
Размер ракет для наглядности сравнивают с размером седана, например, в BMW 7-й серии,
то есть ракета 5 метров в длину. Решение разместить в Германии американские
томагавки уже поддержал кансляр Германии Шольц, который назвал шаг хорошим решением.
При этом в юности Олов был против размещения в Германии американских крылатых ракет.
Восьмидесятых — начинающий политик Шольц, тогда еще с кудрявой шевелюрой был частью движения за мир.
Сейчас он переобулся, полысел и выступает исключительно за войну.
Неадекватные эксперты Бильда прямо из студии выбирают цели, по которым будут бить томаган.
Атаковать планируют склады поеприпасов и железнодорожные станции.
Здравый смысл сохраняет только сопредседатель левой партии Германии, Вистер.
Заявилось, что американские ракеты станут дополнительной угрозой для немцев
и очередным шагом фатальной гонки вооружения.
Вистлер предупреждает, военный конфликт России-Ната означает уничтожение всего человечества.
Оружие первого удара против брошных и подвижных целей,
которые заменяют драгостоящие бомбардировщики.
Именно ракеты средней дальности Томагав к США хотят разместить в начале 2026 года в Германии.
То есть президент Байден продемонстрировал военную мощь,
не только отдав воинскую честь перед ужином с лидерами странната в Белом доме.
В Германии при этом уже есть свои дальнобойные ракеты воздушного базирования Тауру.
Они, правда, чуть поменьше.
Американский же Томагав — это управляемая ракета, не только воздушного, но и наземного базирования.
Боевая часть весит более 300 килограммов.
После же стартов дело у Томагавка вступает турбина и разгоняет ее до 880 километров в час.
А если учитывать дальность поражения почти до 3000 километров,
американские Томагавки в Германии возьмут Москву на прицел.
И в отличие от русских, у европейцев до сих пор нет в арсенале подобного оружия.
Подобные боевые системы русских уже давно нацелены на нас.
Достаточно взять Калининград. Там уже размещены ракеты средней дальности,
которые могут поразить любой город в Европе.
То есть на завершившемся в Вашингтоне Сами Тената речь шла о жестком ответе на угрозы России.
Планы о переброске войск обсуждались, готовность к боевым действиям подтверждена.
К тому же, Европа возьмет на себя больше обязанностей в рамках НАТО,
независимо от результатов президентских выборов в США.
Многие страны при этом с надеждой смотрят на Германию.
Германия — крупнейшая в Европе страна НАТО.
Это означает, что на нас лежит особенная ответственность.
И хочу вас заверить, мы вас не подведем.
Я вас не подведу.
Как говорится, легко сказать, да тяжело сделать.
И пора бы уже на деле доказать.
Я просто надеюсь, что эти решения будут подкреплены объяснениями.
Потому что Олаф Шольц должен бы знать,
что в этой стране очень чувствительно относится к подобным вопросам.
И это будет доражить воспоминания о 80-х годах и движении за мир.
И Олаф Шольц сам был частью этого движения за мир.
Сейчас мы восполняем то, что мы называем Бриешью в возможностях.
При поддержке американцев эти системы будут временно размещены в 2026 году.
У нас самих должны быть разработаны такие системы,
потому что, как я уже сказал, у нас есть Бриеш в возможностях.
Россия давно уже размещает эти системы вооружений,
в том числе как мы предполагаем в Калининграде,
то есть Германия и другие европейские страны находятся в пределах до Сигамести.
На фоне новой угрозы исходящей от России.
Вопрос в том, как мы эффективно сдерживаем ее.
Самым простым вариантом теперь стала подобная пусковая установка.
Вот такую технику мы здесь видим.
И если вы спросите себя, что это такое, пусковые установки обычно так не выглядят.
Обычно это пусковой модуль на военных кораблях.
Мы также видим на примере войны против Украины
насколько важно оружие дальнего действия,
которым Россия почти каждый день бьёт по Украине.
Конечно, томагавки будут атаковать не гражданскую инфраструктуру в России,
а по складам боеприпаса в глубине,
по командным структурам, по железнодорожным станциям погрузки,
чтобы максимально затруднить наступление и вторжение российских войск в Европу.
56-ое ракетное командование было возобновлено.
Это объединение, которое размещало и обслуживало ракеты «Першинг»
в Германии во время холодной войны, в рамках решения НАТО.
Командование базируется в Визбадоне,
и первая батарея состоит из командного центра,
который, по сути, представляет собой грузовик с компьютерами и средствами связи.
Вот антенна спутниковой связи.
Я к ней вернусь позже, это очень важно.
Ну и потом, конечно, четыре пусковых установки в этих прицепах с контейнерами.
Каждая пусковая установка должна также иметь машину перезарядки,
то есть машина, которая не имеет пусковой установки, но несёт боеприпасы и, конечно же, кран для их установки.
А потом целая серия машин с запчастями, с приборами для диагностики,
то есть подключён ли кабель, прибор для диагностики, исправно ли ракета и так далее,
и для того, чтобы эксплуатировать её на наземной базе.
Я хотел бы сказать, что речь безусловно идет о конвенциональных крылатых ракетах.
И эта возможность улучшить наши возможности интегрированные обороны,
в том числе на дальних дистанциях.
И к этому нужно постоянно стремиться.
Россия уже отреагировала.
Они сказали, что существует серьезно угроза национальной безопасности России
и что будут привиты контрмеры.
Мы, конечно, должны отнестись к этому очень серьезно,
но мы должны напомнить россиянам,
что самая большая угроза безопасности на европейском континенте исходит от самой России.
Если хорошо подумать наперед, какова здесь логика? Это наращивание вооружений,
в котором вообще никто не может выиграть. В военный конфликт между Германией и Россией,
между ЕС и Россией, или НАТО и Россией, потенциально будет означать исчезновение всего человечества.
Ну и чтобы бюргеры спокойнее относились к тому, что теперь они стали потенциально
целью для российских ядерных бомб, Блумберг, смотрите, снова пугают европейцев перебоями с
электричеством, отсутствием интернета и другими загадочными авариями. Причина коварная
Россия перережет все подводные кабели на дне Северного и Балтийского морей. Мол, российские
подводные лодки несут не только ягранные торпеды по Сейдон, которые в США называют оружием судного дня,
Но имеют на своем борту меньше по размеру подлодки, которые смогут выполнить сверхглубокие погружения.
По сути, выполнят боевые действия на морском мнении, только установят мины, но и разрежут трубопровода и кабеля интернета.
Боятся в Европе. Теперь Виктора Орбана.
Американское здание политико приписывает ему имперские амбиции,
заявляя, что Орбан со своими товарищами по правому крылу
собирается возродить Австро-Венгерскую империю.
Понятно, правда, где минусы, но западные политики реагируют на него,
как в ампиры на чеснок.
Вот такую гримазь.
Скорчила итальянская премьерка Мелони,
когда встретилась с Орбаном на самом Митинато.
Очень импульсивная женщина.
Обиделись на Орбанной и в Брусселе, сегодня Орбана официально не пригласили выступить на соседании Европарламента,
несмотря на то, что в Венгрия председатель ГЕС. Это впервые в истории Евросоюза.
Бесстрашный Орбан, как его назвал премьер Словакий Фицсо,
Ночью встретился еще и с Дональдом Трампом, его резиденция в Маралагу и обсудил способы достижения мира на Украине.
Орбан напубликовал видео своей пятой, как он утверждает мирной миссии, как делал после поездки в Киев, Москву и в Пеки.
Велом доме при этом с такой позиции не согласен.
Советник президента США Панад безопасности Салева назвал действие
Орбана авантюрой, авантюрой, которая противоречит внешней политике США.
Президент Финляндии Стук, 5 минут, как член НАТО,
призвал исключить Орбана из Евросоюза.
И вообще сомневается, что Венгрия достойна быть частью военного блогта.
USA Today назвали Орбана куделем.
Мирная миссия 5.0. Для меня было честью посетить сегодня президента Дональда Трампа в Мару Лагу.
Мы обсудили способы достичь мира. Хорошая новость дня. Он решит эту проблему.
Как сообщается, бывший президент Дональд Трамп встретился с Виктором Корбаном во Флориде сегодня.
Эта встреча происходит через неделю после его переговоров с президентом России Владимиром Путиным в Москве
и визита в Китай и встреча с лидером Китая Сидзенпином.
Да, вот такая картина. Дональд Трав, во время своего первого срока,
ненавидел демократический избранных лидеров.
Будь то демократический избранный пример Британии, Терезаме,
будь то демократический избранный лидер Германии, Ангела Меркель,
будь то демократический избранный лидер Франции Макрон.
А кого он любил?
Ну, он отправлял любовной письмаким Чиныну и говорил о том,
какой умный председатель Си.
И, конечно же, мы знаем, как сильно он любит и уважает Владимира Путина.
И вот Орбан, который подавил независимые суды в своей стране,
совершает напарки на прессу.
Это герой Дональда Трампа в Европе. Он хочет быть похожим на него.
Самый недемократичный и самый авторитарный лидер в Европе, Виктор Орбан,
который хвалился тем, что он убил западную демократию в Венгрии.
У Трампа и Орбана очень тесные и дружеские отношения.
Дональд Трамп часто отзывается о примере Министре Венгрии
как об одном из своих любимых мировых лидеров.
И повторяет то, что ему говорил Орбан, а именно, если бы
Дональд Трамп был президентом, то этих проблем, которые
начались по всему миру, война на Украине и так далее,
их бы не было.
У них близкие отношения, и это уже второй раз, когда
Орбан будет навещать Дональда Трампа в Маралага
за последние несколько месяцев.
Он был там в марте, и ему был оказан там грандиозный
приём.
Была огромная вечеринка.
Это довольно дестабилизирующий эпизод, так как в то время
пока лидеры стран НАТО находятся в Вашингтоне
на саммете Альянса.
А недели ранее Виктор Орбан был в России и встречался
с Владимиром Путиным.
И это вызывает вопросы касательно позиции Дональда
Трампа по войне на Украине.
Он часто говорит, что может закончить её за 24 часа.
Но не ясно, на какие уступки Трамп пойдёт перед Путиным,
бы добиться этого, поэтому мы будем внимательно следить за этой встречей.
Для американского народа исчезли все полутаны. Они выбирают между черным и белым,
либо поддержать демократов, либо автократов. Трампу бы не составило большого труда как
политику откреститься от всего того, что он говорил ради. Но вместо этого он усиливает свою
прежнюю риторику. Он делает это на митингах и приглашает Виктора Орбана. Но он не пригласил
Владимира Зеленского. Недавно к вам приезжал Виктор Орбан, который потом отправился к
президенту Путину, и сегодня мы видим, что он встречается с президентом Трампом.
Вы не переживаете, что он договаривается о чем-то за вашей спиной без вашего участия.
Вы должны сделать предельные конкретные шаги и сделать их быстро, а вторую часть вопроса я забыл. Простите.
Урбан, он был в Киеве, но я не знал, что он поедет к Путину, а потом в Китай. И как вы говорите, теперь он у Трампа.
В чём вопрос, куда он поедет завтра, я не знаю.
Не знаю, может, он опять поедет на Украину, не знает.
При всём уважении ко всем странам, большим и не очень,
не все их руководители могут вести переговоры.
Надо, чтобы за тобой была хоть какая-то сила.
Бремьер Венгрии Орбан прямо перед Саментом НАТО посетил Москву.
Он является критиком оказания военной помощи Украине.
Насколько вы отбеспокоены тем, что это является демонстрацией Раскола в НАТО, и какие шаги необходимо принять?
Раскол меня волнует не сильно, потому что Виктор тут в явном мильшинстве, и я в корне не согласен с его подходом.
И я говорю это открыто, я не думаю, что нет никакого смысла вести переговоры с авторитарными режимами,
которые нарушают международное право, мы Альянс, который объединяет общие ценности.
Россия же ведет империалистическую войну, и Виктор Орбан не имеет никаких полномочий,
никаких полномочий, ни от лица Альянса, ни от Европейского
Союза вести какие-либо переговоры.
Он представляет лишь самого себя, но я в корне не согласен
с тем, что он делает.
Я просто не вижу в этом смысла».
Пример министр Вьенгрия решил поехать на Украину,
потом в Москву и как бы разрушить дипломатическую
изоляцию.
Затем он поехал в Китай и попытался наладить своего
рода мирный процесс.
Вы поддерживаете это.
«Знаете, иногда удивляешься эгоцентричность и некоторых
людей, и особенно мужчин».
На прошлой неделе, не спросив у Украины, Ната и Евросоюза,
премьер-министра Венгрии Виктор Порбан поехал в Москву
со своей самовосхвалительной мирной миссией.
Тем самым он позволил Путину изменить балансил
в условиях дипломатического давления.
А затем, в статье издание Newsweek, он обвинил Альянс в
том, что тот жаждет конфликта.
А не пытается решить его, какой коварный поступок
господин президент.
Но ЛГБТ-безумцы из США покушаются не только
на наше будущее, но и на прошлое.
Вот так, по мнению сценаристов нового американского исторического сериала,
выглядел король Англии Эдуард VI, который правил туманным альбионам в 16 веке.
Да, он действительно темнокожий.
Но такого уровня инклюзивности американцам показалось недостаточной
по сюжету короля, сделали еще и гомосексуалистам.
А потом инвалидом передвигается на коляске, потому что не работают ноги.
Ни гомосексуалистам, ни инвалидам, ни неграм.
Эдуард VI при этом, естественно, не был.
Как свидетельствуют документы, Эдуард отличался отменным здоровьем,
был глубоко верующим человеком.
И, конечно, жена родила ему три сына и сразу семь дочерей.
То, что сотворили сценаристы из США, называется с больной головой на здоровье.
А вот так выглядят современные американские войны.
На десантном корабле ВМС США Мейкин Айланд
радостно разрезают радужные торты и скачут на фоне радужных банок.
Эти люди хотят воевать с Россией.
Извратили американцы даже местные шансы.
Но казалось бы, сложно представить себе более брутального и гетеросексуального американца,
чем ковбой, в запогах с колючими шпорами, лосо в руке и в грубом жилете из кожи.
Так было до 70-х годов прошлого века, но потом геи присвоили и эту культуру себе.
Для меня важно, чтобы люди знали, что Стат Кантри связан с широкой историей ЛГПТ-танцев.
Да, мы обсуждаем танцы. Как ты думаешь, нам стоит попробовать что-то новое?
Впервые я пришел в клуб «Ойл Кэн Хэрис» в 2017 году.
Когда «Ойл Кэн Хэрис» закрылся, мы были опустошены, и нам нужно было где-то потанцевать, поэтому мы начали выступать в Стат Кантри.
Вспоминая, что старожилов, которые приезжают в Статкантр,
сейчас буквально арестовывали за попытку создать эту культуру.
Они заложили основу того, что мы делаем сейчас,
и без них этого бы ничего не было.
Оэлл Кан Херрис открылся примерно в 1969 году.
И когда они только открылись, они не могли выйти на публику,
потому что это было незаконно, цитирую,
когда двое мужчин танцевали вместе.
И поэтому единственным способом делать это было создать частный клуб.
«Ойл Кэн Хэрис» был одним из первых танцевальных клубов,
который стал публичным, где для танцев необязательно было иметь членство.
В конце 70-х вышел фильм «Городской кафбой»
и люди буквально сгорали от страсти к диска.
А примерно в это же время разразилась эпидемия спида.
В то время об этом мало, что было известно,
но здесь была возможность по-настоящему прикоснуться к кому-то и потанцевать с ним.
Гейса общества всегда было на переднем крае многих начинаний,
как в художественном, так и в танцевальном плане.
Такими были и мы.
На тот момент у нас была единственная группа.
Я начал преподавать в Оилл-Канхеррес через пару лет после того, как там появились станции в стиликантре.
Я считаю, что Лос-Анджелес стал опросцом для танцевальной сцены в стиликантре для геев Америки.
Когда мы потеряли Оилл-Канхеррес, который был мне домом на протяжении, наверное, 50 лет, в некотором смысле это было утручающе.
Я рос на юге, и как подросток, Гей отвергал Кантри культуру,
ведь именно эти парни задирали меня.
Парни, которые слушали Кантри, разъезжая по входной
на своих джипах.
Это было здорово.
Вернут себе час себя.
Разносторонняя развитая нация.
Я про американцы.
Только что пришли срочные новости, Пентагон сообщает,
кто был инициатором разговора, пока неизвестно, дождемся
подробностей, но Пентагон заявил, что глава ведомства Остин провел телефонный разговор с
министром обороны нашей страны Белоусовым. Это состоялось буквально вот только что. Остин
в разговоре с Белоусовым подчеркнул важные сохранения открытыми каналов связи между Россией и США.
Данных от нашего военного ведомства пока нет, но дождемся. Тут же вспоминается разговор предыдущего
2,5 недели назад, 25 июня, по инициативе Пентагона, тогда Остин уже звонил Белоусова.
То есть зачастили американцы.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте. Следим за Волчанском, наблюдаем за успехами нашей армии.
Знаю, что вы там были. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. Сегодня ночью вместе с инженерами выдвинулся на передовую и участвовал. Снимал понятное дело.
Такую вещь, как охоту на Бабуегу. Дело в том, что у украинской армии достаточно большое количество агродронов, которые используются для дистанционного минирования, для проживания целей.
могут нести несколько мин, там 120-х, 82-х, и это достаточно грозное оружие. И сейчас наблюдал,
что все-таки Российская армия чуть-чуть начинает к таким типам вооружения приспосабливаться, и наши
войска выставляют засады, не заслоны, так называемые. То есть самое, как скажем, интересное в работе инженеров
то, что они ловят бабуегу на приманку. То есть, условно, есть какая-то машина, которая уже была
подбита. Ее специальным образом подогревают. Например, там наливают бензины или так далее. Она
начинает горить. В общем, она в тепловизоре очень хорошо видна. И в тот момент, когда бабаега подлетает,
к этой машине для того, чтобы ее поразить. Рядом взрываются несколько мин осколочных,
типа Мон-90, и Баба Ига падает с неба. Но кроме этого я видел, что в соседних лесопосадках сидели
снепера, которые тоже пытались охотиться на бабу иглу. Точно так же мне рассказывают про сбросы
с мавиков, сеток, которые падают сверху и блокируют винты, и баба, и га падают.
Ну и также охота на бабу, и гуд с помощью фп-вит-дронов.
В общем, армия приспосабливается,
находят какие-то новые виды противодей с этим беспилотником,
потому что с беспилотниками и правда надо что-то делать,
потому что с каждым днем их в небе все больше и больше становится.
И вообще это достаточно опасное занятие, вот так вот охотиться на дроны, потому что не только ты охотишься на дроны, ну и дроны охотятся на тебя.
Это такая дорога с двусторонним движением.
Что мы знаем о военном потенциале врага, сегодня неожиданно Нью-Йорк пост после бесконечных сообщений о новых поставках оружия на Украину написал аналитический материал,
что Украина к наступлению в этом году не готова. Сослались на нехватку снова оружия.
Есть ли нехватка оружия? Что им надо еще? И если понимание, они смогут пойти в атаку?
Скорее всего, широкомасштабного наступления в этом году не приходится ожидать,
потому что у вас действительно проблемы, в том числе и с вооружением, потому что смотрите,
для того чтобы пойти в атаку, вам нужны так или иначе танки, вам нужны БМП, бронетранспортеры,
и кроме того, вам нужно большое количество артиллерий. Дроны, да, это безусловно такие
модные середца, но без традиционной артиллерии хорошего наступления вы не сможете добиться.
и мы открываем последние поставки, то что обещал Вашингтон и также другие
иностранные государства, вот с артиллерией, ну никак не складывается, то есть не видно того,
чтобы сейчас Украину готовили, накачивали к тому, чтобы она пошла вперед. Наоборот,
сейчас из всех тех поставок, которые есть, они можно сказать такие оборонительные, то есть
То есть, это ракеты для ЗРК-патриот, те же самые системы патриот — это ненаступательные вооружения.
То есть, они призваны снизить потенциалах на российских ВК, чтобы меньше авиапомб летело на голову в ССУ.
То есть, это свидетельство — это о том, что даже в Америке сейчас признают, что Украина уже победить не может.
И главное для Америки сейчас сделать так, чтобы до президентских выборов в США они не проиграли, потому что если фронт на Украине рухнет, Байден, понятное дело, не сможет рассчитывать на какие высокие должности, потому что он просто не сможет своим избирателям объяснить, куда же выкинуты просто сотни миллиардов долларов, которые так нужны,
в том числе для решения внутрь политических, американских проблем.
Поэтому вот Украина и Байден находятся в заложниках друг у друга,
и они будут поддерживать вот это противостояние до тех пор, пока что не поменяется.
Либо на Украине закончатся люди, либо Байден уйдет с постаперезидента,
и тогда можно будет открывать по-настоящему честный и открытый диалог
о дальнейшем существовании России, Блоконата, Америки, ну и Украины, но Украина это понятное дело
уже не субъекта, уже практически превратилась в объект политики. Спасибо большое, Александр
Харченко, военно-корреспондент на прямой связи линии фронта по количеству погибших стран,
страшная цифра, озвучила Минобороны. Если 14 тысяч убитых за неделю, неделя, 7 дней, значит,
по 2 тысячи в сутки. Такими темпами украинцы и правда быстро закончатся.
Но теперь что называется шок-контент? Пентагон заявил, что Соединенные Штаты Америки
это подробности приходят по поводу разговоров. Остенные Белоусова, Соединенные Штаты Америки
не разрешают Украине использовать ракеты атакомств для глубоких ударов по России,
Но это может измениться в ближайшее время.
Ждем сообщения от нашего Миноборона, но если верить в Пентагону,
то разговор состоялся по инициативе официальной Москвы.
Прошу.
Ну, сегодня мимо Байдена пройти просто невозможно.
Но я бы хотел сразу как бы всех предупредить и себя тоже,
что тут есть одно глобальное противоречие. С одной стороны.
Весь мир видит, что самый мощный в экономическом и военном отношении державу
возглавляет старый идиот.
Это видит его партнеры Паната.
Потому что я прекрасно понимаю, что пожилой человек, да любой человек,
может оговориться.
И у Байдены было полно оговорок про уран вчерашнее,
там позавчерашнее, которое в общем-то вписывается в эту историю,
что пожилой человек что-то до не так ляпнет.
А вот когда он в завершении саммета юбилейного НАТО
предоставляет слово президенту Путину,
путая его с президентом Украины, то это не оговорка.
Или точнее, это оговорка, которую не имеет права допускать политик.
Потому что эта оговорка сама превращается в политику.
Эта оговорка говорит, что Байдену, для Байдена,
Байдена, Путин, это есть тот ночной кошмар, с которым он живет, он живет с ним постоянно, и вот у него из головы этого скакивает в тот самый момент, когда вот это бы допустить просто нельзя, и можно только представить себе вот эти дрожащие руки у подбородка Салева, они конечно многом говорят, потому что он болельщик этого, значит, сумасшедшего, он же понимает последствия этого.
Так вот, дело не только в этом, потому что демократическое большинство сегодня уже откровенно проговаривается, они находятся в колоссальном политическом цукцванге, потому что с одной стороны они понимают, что Байдена надо снимать с пробега, но они не знают две вещи, они не знают, как это сделать, во-вторых, они не знают, чем его заменить, потому что, просчитывая все дальнейшие варианты, они понимают, что какая-то любая из них
из этих замен не дает искомого результата. Дело даже не в том, что сегодня от Байдена
отвернулись те, кто давал ему очень существенное количество голосов на прежних выборах.
Это лидер общественного мнения. К Луни, Дуглос актер, многие видны журналисты. Они умные люди, они понимают, что ехать в ноябрь с этим сумасшедшим нельзя.
Они пытаются этот сигнал дать, и вот весь ужас этой ситуации состоит в том, что и натовские вот эти вот руководители, которые присутствовали на Самете,
и демократы, которые сомневаются во всей этой ситуации, они все готовы в итоге смириться с тем, что на выборы в ноябре поедет вот эта ходячая деменция.
И здесь появляется одна большая проблема,
которую тоже многие просчитывают.
Потому что, если эта ходячая деменция выходит
на политическое ресталище с Трампом,
который при всём его возрасте
пребывает в отличной форме,
и мы это видим,
и не просто пребывает в отличной форме,
он демонстрирует готовность
скрутить этого деда в баране рок,
а его надо побеждать,
Победить в честной игре Трампа, судя по всему, у Байдена нет никаких шансов.
И тогда смотри пункт 2.
Тогда вся эта огромная кавычка, демократическая избирательная система,
будет работать на то, чтобы этот сумасшедший победил Трампа.
Для этого нужно будет опять включить все те инструменты,
которые все время привели немного, немало к штурму конгресса.
Так вот, дело в том, что вот эта ситуация, она для Америки не такая безобидна.
Это не просто вопрос смород или не смород Байден выйти на этот бой.
Это вопрос, что если он выйдет на этот бой, скорее всего, это трехлет Америку так,
как не встряхивало много последних десятилетий.
Ну а теперь про ракеты.
Я только сейчас в вашей студии услышал по поводу диалога между Остином и Беллаусом, действительно, второй диалог двух министров обороны, это очень важная история.
Потому что появление ракет среднего радиуса действия наземного базирования в Германии – это история, ну если хотите, такая сакральная, это не просто вот некая военная история нового витка военного противостояния.
Дело в том, что в 1983 году, когда американские першенги и советские СС-20 стояли нос к носу,
и дальность подлета, вернее время подлета наших ракет, до Берлина, до Парижа, до Лондона,
с тех точек, где они были размещены в Восточной Европе, исчислялась минутами.
Я находился в Германии, я стажировался в Бондском университете и я видел эти демонстрации,
где вполне возможно ходил вот этот кудрявый субъект по фамилии Шольц,
который сегодня эти кудри потерял. Я к чему это рассказываю?
Реакция немца в то время, она была по силе своей колоссальной.
Во многих городах я видел эти демонстрации.
Когда я приходил и беседовал своими коллегами по университету,
они говорили, это кошмар.
Так жить нельзя, это угроза, которая закончится гибелью Германии как государство.
И вот тогда, во имя мира, мы распилили наши СС-20.
Мы их распилили в количестве 1886 штук,
а американцы, священной улыбкой, распилили 886.
То есть в эту тысячу лишнюю мы распилили во имя мира,
полагая, что этой уступкой мы обеспечим мир.
Вот теперь серия номер два.
Теперь нам обещают в 26-м году томагавки, которые долетают до моей родной Казани.
Видели, там самара-казань попадает в зону их действия.
Так вот, ответ, который сегодня дает России, он совершенно правильно звучит.
И я полагаю, что разговор Остина и Белоусова включал разговор на эту тему.
Потому что ответ у нас будет асимметричный.
И он должен быть асимметричный.
Потому что, когда мы пытаемся говорить с НАТО на языке партнерства, даже в таких вопросах,
сколько у тебя будет ракет и сколько у меня, мы забываем одну простую вещь.
Они свое военное преимущество всегда рассматривать, всегда исторически, как Казус Белли.
Если я сегодня имею преимущество, я должен его реализовать военным путем.
Если мы имеем военные преимущества, а мы, кстати, сегодня имеем военные преимущества
стратегических наступательных вооружений, но мы же не бьем по Вашингтону. Мы же не
являемся инициатором глобально-ядерного стартавения, хотя мы такое преимущество
имеем. По той простой причине, что ядерная война — это не футбол. Здесь нельзя победить
с отсчетом 5.1, потому что один равен пяти в ядерной войне. Это преимущество, сколько моих
ракет долетит. И сколько в ответ прилетит ко мне, оно не дает победы. Мы прекрасно это понимаем.
Но это колоссальный фактор сдерживания. Я думаю, что сегодня Белоусов объяснил Остину,
что наши ракеты среднего радиуса действия появятся ровно там, где время подлета до всех точек
на территории Европы будет меньше, чем подлетное время Томагавка в отношении нас. И вот эту
перспективу мы сегодня спокойно и явственно объясним американцев победы у вас не будет
в этом мы ответим вам с гранди капом асимметрично мы будем сильнее чем вы в этом компоненте накануне
в министерстве иностранных дел не в военном ведомстве министерство обороны пока ситуацию
публично не комментировало в мит заявили что ответ будет военным и американцам не покажется мало
Писков сегодня сказал, что мы движемся в сторону холодной войны и сумеем воспользоваться своим преимуществом. Смотри.
Возвращаются все атрибуты холодной войны с конфронтацией, с прямым противостоянием.
Германия, США, Франция, Великобритания напрямую участвуют в конфликте вокруг Украины.
Все это делается в целях подавления нашей страны.
Все это делается для того, чтобы гарантировать наше стратегическое поражение на поле боя.
Мы все это должны учитывать. Это не повод для пессимизма.
Наоборот, это повод для того, чтобы собраться, использовать весь наш богатейший потенциал,
который у нас есть и выполнить все те цели, которые мы перед собой ставим в ходе специальной военной операции.
Через минут вернемся.
Радиостанция LifeM рассказывает о легвидированном зоне спецоперации Колумбийском головорезе Алексе Побилье-Успан.
Его родственники теперь пытаются добиться от украинских властей помощи в экстрадиции тела.
Скоро в черных мешках, наверняка, окажутся и вот эти соотечественники Гусмана,
которые пока выкладывают видосики и закопы.
Колумбийские боевики сражаются в рядах нацистского батальона Карпатской Сечны.
Украине довольно много солдат удачи из этой небогатой, но милитуризированной Латина-американской страны.
Приезжают они, чтобы, естественно, заработать.
Немецкий Шпигель рассказывает сегодня о наёмнике из Германии.
Снайпер Отто приехал воевать с русскими, но был ранен.
Видимо, когда улипётовал от наших штурмовиков, был ранен спину.
На линии фронта на востоке Украина ведётся война против войск Путина,
которую можно выиграть только с помощью западного оружия.
Я выразил свою благодарность к Германии, написав «Спасибо, Германии, по-немецки».
Отты из Баварии тоже борются в постоянной опасности для жизни.
Сначала войны на Украине иностранцы воюют в так называемом международном легионе.
Один из них – Отты из Баварии.
С 49-летний строительный подрядчик прошел подготовку бундесвере на снайпера.
До войны я уже несколько раз отдыхал на Украине.
Затем, в первый год войны, приехал добровольцам на Киевскую обалонь на три месяца
и захотел бороться за то, что нужно в стране.
Отпись снимает свои операции на телекамеру.
Последний раз он и его подразделение сражались южнее Часова Яро.
Будучи снайпером, он должен защищать своих товарищей от вражеской пехоты.
Я убиваю людей, да, но и нас убивают.
Есть старый закон. В перестрелке побеждает тот, кто стреляет быстрее и лучше.
Воевики неоднократно попадали под шквальный обстрел.
Конечно, мы все боимся, когда летят снаряды.
Мы все укрываемся и молимся, чтобы не прилетело прямо к нам.
Еще по свисту можно услышать, откуда летит снаряд.
Очень близко или далеко.
Если свистит медленно, значит, дальше.
А если так, то крайне близко.
Месяц назад вот-то попала пуля, которая попала ему в спину и повредила легкое,
но ему повезло и пуля удалось вынуть.
Теперь уносит ее с собой как тревожное напоминание.
Я был в перестрелке минут 10.
Мы стреляли, это был очень жестокий бой на очень маленьком пространстве.
Примерно на 50-60 метрах. Я сразу все понял.
Почувствовал удар, а также почувствовал, как что-то пузыриться в спине.
А когда вдохнул, понял, что мои лёгкие вот-вот лопнут.
На Украине считают героем на больничной койке.
Его посетил Мэр Киева, Виталий Кличко.
Жутковато, конечно, что немцы снова воюют с Россией.
Мы в Германию переносимся на прямой связи депутат бунда Стага, Евгений Шмитт.
Евгений, здравствуйте. И так решение принято.
Шоль сказал, это правильный шаг.
Кизи Ветр, он в оппозиции к Шольцу, тоже сказал, отличное решение США разместить в избадоне американские томагавки.
Как относится к этому немца? Есть ли понимание, что русские могут ответить?
Есть ли опасение, что вы толкаете мир в сторону ядерной войны?
Опасения, конечно, обоснованы. Особенно в нашей партии высказались очень
остро и негативно касаемо данного решения, то есть и все вот эти восторги Шольца,
а именно того самого Шольца, когда он в молодости кудрявый Шольц бегал в той же
самой Германии и протестовал против размещения тех же самых ракет американских, то
сейчас он выступает совершенно в другой роли, то есть ставит Германию под удар возмездия и в роли
канцлера абсолютно не несознательное поведение, то есть ставит всю страну, рисует на ней огромный
огромный знак мишени, куда будут целиться теперь уже российские ракеты, ракеты возмездия. Поэтому
решение ШОДСА поддерживать ни в коем случае нельзя, я надеюсь немцы также будут, как в своё время,
как 30 лет назад протестовать или больше протестовать против данного решения и все это отразится на и без того очень слабых позициях шатающегося канцлера.
С чем вообще связана современная политическая импотенция Германия?
Это проблема конкретной личности. Есть какой-то компромат на канцлера Шольца.
Как понимать его такую податливость и какую-то безумную несомостоятельность?
некогда крупнейшая экономика в Евросоюзе?
Знаете, мне самому больно смотреть за тем, как Шольц раз за разом придает собственные национальные интересы.
Ну, касаемо компроматов, конечно же, они есть. За Шольцом тянется чемодан с маленькой тележкой различного рода коррупционных скандалов,
из скандалов, которые пока еще мы не можем расследовать, но думаю придет свое время и все его
делишки, где он там в банках прятал деньги и отмывал деньги, они все потом всплывут наружу, но сейчас,
видимо, определенные силы пользуются этими знаниями и давлевят над решением шольца в том плане,
что он принимает вот такие ужасные решения, которые ставят безопасность немцев и Германии под
большим вопросом и порой металь появились какие-то подробности какие-то новые обстоятельства русские
хотели убить ген директора а кто об этом сказал где доказательства ну что вам по телевизору сказали
вы знаете самое интересное что вот это вся медийная история я как бы планируемый покушением на
главу Райм Миталья, она всплывала именно, когда США анонсировали размещение ракет,
то есть пытаются общественные мнения сейчас переключить на очередной шпионский скандал
и русофобский скандал, который опять же заброшен был через CNN, через американские
медиа, никаких доказательств не приводится. Самое главное, никого ни они здесь не арестовали,
то есть никаких доказательств по сути нет и все это является на данный момент,
подчеркиваю очередной газетной уткой для того, чтобы общественное мнение увести именно
от этих трагических решений по размещению ракет американских ракетов Германии.
Примечательно, что сам Армен Паппингер, и есть глава Райан Миталь, заявил,
что он не в курсе подробностей, но верит американской разведке. Большое молодец.
Спасибо вам огромное, депутат Бондастага Евгения Шмит на прямой связи Берлин.
Прошу.
Юбилейный сометнат, конечно, прошел не по сценарию праздника.
И я думаю, что на самом деле задавали тон не запланированных событий,
то, что называют политики, дипломаты и журналисты событиями на полях.
И одной из таких встреч действительно стала не запланированная
и несанкционировано евроатлантическим сообществам общение
Виктора Орбана с Дональдом Трампа.
Такой шаг, сделанный на опережение,
напоминание о том, что очень скоро ситуация
внутри североатлантического Леонса может измениться.
И Орбан таким образом послал своим коллегам,
которые считают его таким возмутителем
с покойствием Анфальн Кирибль,
такой вот сигнал, что готов саммит летом, а Трампа зимой.
С учетом того, что следующий президент США,
которым будет судя по всему, Дональд Трамп,
принесет присягу на ступенях Белого дома в январе по традиции.
Что касается этого саммита, вы знаете,
действительно, всем уже очевидно, что Байден превратился в посмешище.
Это, понимаем, не только мы с вами, это понимают все СНН и СФОК с Ньюсом,
Это понимает в демократической партии.
Это понимает те, кто его поддерживал,
как тот же самый красивый мужчина планеты,
Клуни, который еще недавно топил за Байдена, а теперь он топит Байдена.
Вот такая вот произошла метаморфоза,
и всем приходится срочно переобуваться,
срочно в этой постоянно меняющейся непредсказуемой ситуации оставаться на плаву.
Что касается Байдена, вы знаете, вот эти все его оговорки,
они неожиданно рождают для всех какие-то новые смыслы.
Опять-таки не запланированы ни вписаны, ни в какие пресс-релизы,
официальные заявления.
И я вот так вот подумал, что какие могут быть новые оговорки,
какие-то его, и если вдруг представить,
что Байден перепутает слова жизни-смерть,
и вместо того, чтобы сказать, что слухи о моей смерти
приувеличенный, скажет, что слухи о моей жизни приувеличены, то что тогда будут делать все остальные,
как они будут на это реагировать, если он как бы сам это все признает. И, конечно, саммит был
таким саммитом со слезами, с праздником, со слезами на глазах, а слезами этими, безусловно, была
Украина. Это, что же, очевидно, потому что Украина пронизовала абсолютно все. Вот эта вот принятая
Это итоговая декларация.
Это фактически манифест новой холодной войны, 2.0.
К тому же это манифест вполне реальной, горячей войны.
И Украина такой вот стержневой,
система образующей смысла, образующей здесь астержень.
И даже Китай, который, кстати говоря, обращаю внимание, впервые вписан в декларацию,
вписан по причине Украины, хотя казалось бы, где Украина и где Китай,
Там сказано, что Китай поддерживает Россию, по Украине, и вот поэтому мы считаем его вот такой угрозой.
Вы знаете...
Они не поддерживают, соучаствуют в преступлениях.
Да, соучаствуют в преступлениях, да, но Китай тоже оказался в этом списке.
Возникает вопрос, а что дальше?
Здесь, конечно, нужно понимать, что...
Притом, то, что ждала Украина на самом-то деле, ведь шла речь, если вы помните, опять-таки по поводу вопроса о членстве.
Вот то, что было в итоге вписано, что было судорожно придумано, стало фактически модернизацией того, о чем говорили в 2008 году,
когда заявили, что Украина будет членом НАТО, теперь сказали, что это уже процесс необратимый.
Но с учетом того, как стремительно меняется ситуация,
с учетом того, что большинство из вот этих персонажей,
которые принимали эти решения, не сегодня, завтра сойдутся сцены,
во главе с президентом Байденом, то возникает вопрос,
а где же все это украинское членство в НАТО?
То есть украинское хата в НАТО, она везде и нигде.
Так было и дальше.
А что касается американской политики,
то с учетом вот этого вот умирающего мозга Байдена,
с учетом умершего еще в 2019 году мозга НАТО, о чем нам сообщил президент Макрон,
то можно сказать, что американская политика превращается в палату номер 6.
И Конгресс США — это такая вот двухместная палата,
когда палата представителей — это палата номер 6,
И Сенат тоже палата номер 6, чем я наших американских коллег
и в кавычках партнеров.
И поздравляю.
Сам Зеленский, если верить американским источником,
стал импульсивным, нервным и не верит ни помощником, ни
сторонником и вообще страшно волнует.
Смотрим.
Франция, Германия, Италия и Польша выступили с инитами.
Напряженный, нетерпеливый, лишенный сна.
А теперь это мир Владимира Зеленского, президента Украины военного времени.
Зеленский прикажет чиновникам и советникам покинуть комнату,
если почувствуют, что они не полностью готовы, сообщили его коллеги.
Паранейдальным Зеленский стал также из-за страха перед предполагаемыми
попытками Москвы избавиться от него.
На этой неделе он даже заявил о своем желании убить президента России
Владимира Путина.
Издание рейтерс.
Хорошо.
Вообще странный, согласитесь, российский шпион,
который умеет воздействовать на мозги спецслужбистов
США, не может ответить на вопрос, почему же он бежал.
Но, мог бы сказать, мне настолько стыдно за вашего Байдена,
что хотел быть как может дальше от этого позора.
Вы что-то такое, понимаете, в отношении саммит Аната Юбилейнова.
Но это, я хочу вам сказать,
это саммит разочарований и упущенных возможностей.
Во-первых, свои возможности упустили американские фармацевты.
Помните, сколько надежд возлагали на них, да?
Ну, я так понимаю, они, кроме Виагры, они ничего не придумали.
Бедный дед бегал там за мелони, и зачем-то публично назвал
в Тонтон, в Тонтенберга раганосом, а ленин с светвистыми рагами.
Я не понимаю, зачем он это сделал, вообще, это звучало настолько цинично
и некрасиво, я не понимаю, вот как вообще это...
Ну, это к разговору про оговорки, простите, за тофтологию он сообщил,
что I was fucking your...
Да, да, да.
Я не знаю. Он хотел сказать «токинг», но сказал «факинг», а «факинг» как-то переводится.
Мне даже стремно об этом говорить, но факта остается...
То же самое было с Украиной, он же не сказал «уран», он сказал «украин», «юрей», ну что такое среднее?
Ну и здесь «факинг», «токинг». Какая разница?
Что касается вообще желания демократов снять Байдена, ну пожалуйста, снимайте.
Только я даже могу представить, что скажет после этого Трампа.
Он сказал так, все один сошел с дистанции, давайте второго.
Их всех переедем к откому. Я вас уверяю, вот кого бы они там не поставили,
кого бы они там не поставили, шансов никаких нет.
Это только усилит позиции Трампа.
Исходя из-за этого мы можем предположить, что у милитаризации Европы есть два момента.
Один положительный, другой отрицательный.
Отрицательный заключается в том, что, возможно, Европу готовят к большой континентальной войне,
а положительный заключается в том, что с приходом Трампа
Мы ждём революционных реформ в НАТО.
Революционных реформ в НАТО.
И милиторизация Европы даёт всё-таки основание мне, по крайней мере,
полагать, что, может быть, Европа станет немножко менее зависимой
от Соединённых Штатов Америки в отношении возможности выстроить
свою какую-то оборонительную стратегию в меньшей зависимости
от Соединённых Штатов Америки.
Вот, ну, поставят они эти ракеты там.
мы поставим свои ракеты, мы будем милитаризироваться, это повышение ставок.
И в какой-то момент мы все равно должны будем выйти на какие-то,
на какие-то, условно говоря, на повышенных ставках,
на какие-то переговоры, и в конце концов пойдем по тому же пути, по которому мы уже шли не раз.
Они снимут, мы снимем, я надеюсь.
Но как-то тебе надо больше, чем они.
Да-да-да. Тут надо просто подойти более прагматично к этим всем вопросам.
Я, по крайней мере, на это надеюсь, я в этом плане большой оптимист.
Теперь по поводу переговора, уже этот вопрос переговора уже витает в воздухе
и весь мир, и Байден в том числе пытается всех уверить, что Путин не готов к переговорам
вот Путина можно только принудить переговорам и так далее
Я конечно стесняюсь спросить, а как прошли вот эти вот переговоры? Помните, Минские, а потом Стамбульские
они прошли на фоне принуждения Путина к переговорам
или все же это была ну какая-то попытка России избежать на и худшего сценария на Украине, да?
Я напомню просто, все эти переговоры состоялись на фоне очевидного поражения Украины.
Я напомню, что минские переговоры состоялись на фоне Бибальцевского котла,
а Стамбульские переговоры состоялись на фоне того, что российские войска стояли под Киевом,
и Путин готов был идти на переговоры.
Более того, договорились, подписали, но всё это не было реализовано.
по чьей инициативе, мы не будем возвращаться опять к теме того, кто сорвал все эти договоренности, которые давали шанс избежать на их худшего сценария.
Ну, просто напомним, наверное, в первом случае уже и к канцлер Германии, и президент Франции признали, что на самом деле это был их тактический ход.
Целью – выиграть время для вооружения Украины второй раз. Мы уже тысячу раз обсуждали эту тему в отношении Роли Джонсона в том, что он спровоцировал полномасштабный конфликт на Украине.
Поэтому вот все эти...
Там был Джонсона, тогда они еще придумали бучу.
Абсолютно то. И сейчас, кстати, они хотели придумать бучу,
просто у них не получилось с обстрелом детской больницы.
Хотя в полной мере эту трагедию, без всякого сомнения,
зеленский попытался максимально использовать
на этом самом сомнете мира.
Ну, то, что Украину не приняли в члене НАТО,
это было очевидно всем.
Хотя на Украине есть разочарование и связано,
с тем, что оппоненты Зеленского обвиняют его в том, что вместо того, чтобы работать с членами НАТО,
он прилагал максимум усилий для проведения какого-то глобального саммита мира. Они обвиняют его в том,
что все решения, которые готовились на саммит, они готовились за благо временно, а украинская
дипломатия не доработала в этом вопросе. Дело здесь не в украинской дипломатии. Это вопрос на
сегодняшний день не решаемый в отношении членства Украины НАТО. Но никто этого признавать не хочет,
именно поэтому они сидели за вот этим финальным документом и думали, как бы обернуть его в такую
обертку, чтобы с одной стороны отмахнуться от Украины как от назойливой мухи, но при этом оставить
себе возможности и дальше манипулировать этим народом, убеждая его в том, что двери НАТО для
вас открыты, теперь они заявляют о 2035 году, что я якобы украины есть шанс стать
кандидатом или членом НАТО. Я уж тут не знаю. Министерство обороны разговоры Белаус
Востина сообщают, что обсуждался вопрос, предотвращение угроз безопасности и
снижение риска возможной эскалации. Больше подробности нет, мы вернемся.
На самые добрые кадры этого дня четырехспасенных детенышей Балтийской
нерпы выпустили в Ладышевское озеро. Лостоноги с некоторой опаской выбираются из переноски,
довольно быстро осваиваются, смотреть буквально шлёпают к воде, ныряют и уплывают от берега.
Зовут ушедших в самостоятельную жизнь нерп, осик, тосик, Ника и Нора.
Весь смотреть. Пока.
