Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
Президент Путин сегодня вылетает в Китай.
Это его первый государственный зарубежный визит после вскупления в должность.
Сразу два города — это Пекина-Харпин.
Летит Путин вместе с новым только что утвержденным кабинетом министров.
Министром иностранных дел Лавровым, новым министром обороны Пилаусовым,
экс-глава военного ведомства ныне секретарь Савбезошайгу тоже летит.
Ночью, президент Путин, подписал указы о назначении своей новой команды
и ночью же провел первую встречу.
Смотрите.
Спасибо большое.
Прошу вас.
Божие мои коллеги, добрый вечер.
Только что у меня подписаны указы о формировании нового состава правительства. Я вас этим поздравляю.
Первая встреча Путина с новым Кабмином проходит ближе к полуночь.
По правую руку от президента премьер Михаил Михайлович Рустин Полевы,
ставший вторым человеком в правительстве Денис Мандуров, отвечает за ОПК.
Всего в составе нового правительства 32 человека,
премьер-министр, 10 замов и 21 министр на сайте правительства,
уже появилась информация о новых членах Кабмина.
Платоныч, правительство Российской Федерации это ваша команда.
И мы готовы приступить к решению всех поставленных задач. Спасибо.
Пять министерств подчинены напрямую президенту России МИД Минобороны МВД МЧС Миньюст.
Эти министры были назначены после консультации в Совете Федерации.
Главная сенсация – единственный новичок силового блока бывшей первовице-премьера Андрей Билаусов.
На сайте Минобороны он уже значится главой ведомства – Накануне в Софеде
в Феде, экономист Беллаусы послучил свой главный принцпошибаться.
Можно врать нельзя.
Впереди у нас много задач, важно для долгосрочного, устойчивого,
уверенного развития нашей страны действовать совместное.
В едином строю, что называется,
выражаясь военным языком вместе с депутатами Госдумы
и вместе с регионами Российской Федерации.
В правительстве 5 новых лет с четверо бывшие губернаторы.
Словровым сидит экс-глава Калининградской области
самый молодой министр Антона Лиханов в главе Минфрофторга
37 лет.
Новый министр энергетики, бывший губернатор главного
угольного региона страны Кузбаса Сергей Цавилев,
Минтранс возглавил роман старовой тыс-курской области,
который в прошлом руководил Роса Автодором.
Минспорта-экс-губернатор Хабаровского края Михаил
Дегтярев.
Министром Сельского хозяйства становится Оксана Лу-Траня
первый зам Дмитрия Патрушева, который перешел на должность премьера.
Правительство обновилось, у нас новых шесть министров, из них четверо пришли из регионов Российской Федерации.
И очень рассчитываю на то, что они применяют все свои лучшие навыки, все свои наработки в регионах Российской Федерации,
для того, чтобы решать задачи, стоящие перед ними на уровне Федерального правительства с максимальным эффектом.
Основная задача для нашего правительства – это выполнение,
беручить указ по национальным целям, ну, указа,
и, конечно, всех задач, которые вы поставили
в послании перед Федеральным собранием.
Подписанной неделю назад Путин им указ содержит 97 пунктов,
основные цели которых Россия должна достичь к 2030 году.
Коэффициент рождаемости должен вырасти до 1 из 6.
Ощадаемая продолжительность жизни до 78 лет.
мрод более чем в два раза.
Среди экономических задач выйти по темпу роста ВВП
на 4 место в мире, в сфере технологий, войти в первую
десятку ведущих стран мира по объему научных исследований.
В ближайшее время нам предстоит определить финансовое
обеспечение наших планов, механизмов поддержки
российских семей, граждан, бизнеса.
В общем, вы все понимаете, о чем я говорю, мы работали
с вами над этим, на протяжении почти всего предыдущего года,
ну как минимум 6-8 месяцев, уже года.
Путин объявил, что по представлению Мишустина он подписал указ
о вручении госноград тем, кто отработал в прежнем составе правительства,
некоторые в Новый Кабмин не вошли.
Это экс-министров Ороны Шайгу, который стал секретарем совбеза
экс-глава аминтранса Матыцин и бывший вице-премьер Абранченко.
так же встретиться с коллегами, которые покинули свои посты в правительстве
Российской Федерации. Хочу их тоже поговорить за работу и договориться о том,
как и где они могли бы эффективно работать на благо российского народа и государства российского.
Уже завтра Путин в сопровождении новых членов правительства начнёт госвизит в Китае,
первый после иноугурации. Глава Мидловров, новый министр обороны Белоусов и прошлый
Министер оборонный Шайгу примут участие в закрытой неформальной встрече Путина с Сидзан Пином вечером 16 мая в Пекине.
В преддверии визита в КНР президент России дал интервью китайскому агентству Синьпуа.
Беспрецедентно высокий уровень стратегического паркнерства между нашими странами
определил мой выбор Китая в качестве первого государства, которое мне предстоит посетить после официального вступления в должность президента Российской Федерации
торгово-экономические отношения между нашими странами развиваются стремительными темпами.
За последние пять лет мы смогли удвоить российско-китайский товарооборот у наших стран
схожие или совпадающие позиции по ключевым вопросам международной повестки. Мы выступаем за
верховенство международного права за равную, неделимую, комплексную и устойчивую безопасность,
как на глобальном, так и региональном уровнях при центральной кардинирующей роли ООН.
и отвергаем попытки Запада на визак порядок, основанный на лжи и лицемерии,
на неизвестно кем в придуманных мифических правилах.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Премьер-министр России Мишустин в эти минуты проводит первое заседание
кабинета в новом составе Мишустин.
Только что поздравил членов Кабмена с назначением,
сказал, что это серьезная ответственность,
предстоит оправдать доверие президента и граждан. Отдельно обродился и к новым
членам кабинета-министров на заседании. Естественно, присутствуют белоусов,
новый министр обороны нашей страны. Скайньюз в этой связи сообщает,
что на значение белоусова министром обороны совпадает с открытием России нового фронта
на Украине и новым значительным рывком российской армии в Харьковской области.
Чаннел по говорит о тотальном контроле трат на оборону и новом военном бюджете в России.
В том смысле, что новый министр обороны экономиста – это знак того,
что Россия теперь является страной с военной экономикой, где все работает на победу.
CNN, в назначении Белоусово, повидел сигнал об экономическом приоритете Россию в войне,
которая, как совсем недавно мы помним, заявил генсектата Сталтонберг, стала войной экономик.
Экономик России и Запада.
При этом американцы пишут, что российские ВПК про Белоусове заработают на полную мощность,
Невелирует, в том числе, ту западную помощь,
которая через несколько месяцев дойдет до Украины.
В общем, фамилия нового министра обороны прогремела на весь мир
и не сходит с первых полос.
Бывший глава оборонного комитета Парламента Великобритании,
Тобиас Элвуд, в этой связи решил поразвлечься
и показать, как такой человек, как Белоусов,
Экономисты, математик по образованию, преобразиться после вступления в должность.
Элбор, выложил фото-калаш, на котором наш Андрей Рэмюч переодет в китель маршала Советского Союза Жукова,
увешанного медалями и орденами. Беллаусов, конечно, суров, но не настолько. Пока.
Ну а Британец сгоряй, осознав неуместные шутки,
пост удалил. Попытка нормальная, но интернет, как известно, помнит абсолютно всё.
Самого Билаусова называют скромным, близким союзникам Путина Ястребом,
отмечают, что президент ему доверяет и прописывает Билаусову заслуги по обходу антероссийских санкций более того,
назначение считает четким сигналом плохой новостью для Украины.
Теперь российское военно-промышленное производство будет работать
в две полных мощности и неминуемо.
Как они сами теперь говорят, проведет Россию победу.
Человек, почти неизвестный широкой публике внезапно в разгар войны,
стал министром обороны.
Андрей Белосов был назначен новым главой вооруженных сил в России,
экономист по образованию,
известный госслужащий, эффективный и жесткий.
Его профиль многое говорит о целях,
к которым стремится Владимир Путин.
Андрей Белоусов ему 65 лет, экономист по образованию.
Андрей Белоусов технократ, пользуется доверенным президентом,
хорошо разбирается в экономике и управлении.
Это именно тот человек, который нужен в стране в этих условиях,
резюмирует аналитик.
В этих условиях, значит, в условиях военной экономики.
Институт исследования войны считают, что на значении Беллаусова свидетельствует об усилиях Путина по созданию экономических условий, необходимых для продолжительной войны.
Институт отмечает, что бывший вице-премьер-министр сумел занять позицию президента по этим вопросам.
В частности, он курировал процесс создания беспилотных летательных аппаратов, на который было выделено 7 миллиардов долларов для создания 32 тысяч дронов до 2030 года.
Важность этой отраслевы урегулирования конфликта известна всем.
Он также является решительным сторонником технологического
суверенитета.
Владимир Путин думает, что именно военно-промышленное
производство будет иметь решающее значение, так
что именно по этой причине он назначил Билаусова
во главе Министерства обороны.
Ему нужен не тактик, это Рольгенштаба, ему нужен
кто-то, кто будет руководить Российской армией так, чтобы
быть уверенным, что у нее нет недостатков вей-при-пасах.
и белоусов, математик, экономист, известный технократ,
обладающий богатым и творческим воображением.
Именно он вместе с другими людьми, с успехом в участвовании
и в разработке мер по обходу западных санкций.
Я бы сказал, что он не собирается запускать
или возрождать военную экономику.
Он собирается ее расширять, и это означает,
что вы увидите поворот, и это плохая новость для украинцев.
Путин хотел, чтобы Министерство возглавил экономический человек.
Страна тратит рекордные суммы на оборону.
И это показывает, что Кремль хочет реально увеличить свои военные расходы.
Военные расходы сегодня составляют в России до 40% бюджета.
Это столько же, сколько в последние годы существования СССР.
Производство танков, самолётов, ракет.
Военно-промышленный комплекс снова стал основным двигателем экономики.
И это приводит даже к большему росту, чем прогнозировал МВ.
Украинская сторона сообщения четко усвоила.
Нет сомнений в том, что изменения, которые мы наблюдаем сегодня,
свидетельствуют о полной трансформации Российской Педерации.
Россия переводит почти всю свою экономику на военные рельсы.
И ее экономика будет построена на военном производстве.
Похоже, русские беспокоены, что эта война будет длиться очень долго.
и им нужно четко дать понять, что они смогут и производить и покупать достаточно оружия,
чтобы победить в этой битве. Таким образом во многом речь идет о том,
чтобы сделать обороны сектор приоритетным в экономике.
Белоусов – очень интересный персонаж. Он экономист по образованию и по портфолио.
Он был вторым заместителем премьер-министров Плой до назначения министров обороны.
И его основное внимание сосредоточено в основном на экономическом аспекте войны.
Итак, это говорит нам о том, что Россия завершает переход к экономике военного времени.
На данный момент они, безусловно, укрепили свою промышленную базу
и переоборудовали свои производственные мощности для того,
чтобы создавать продукцию для этой войны.
Ну и срочная новость, и прямо сейчас приходит из Донецкого фронта.
Россия сомкнула клеще в восточную часть ичасова Яра, взяла в оперативное
окружение крупную группировку ВСУ по информации Агентство ТАС.
Скотелы украинские клубцы попали из-за того, что Генштаб ВСУ в срочном порядке
перебросил сразу три бригады на проблемное Харьковское направление, где продолжается
наступление в подразделение российской группировки войск север.
Самые ожесточенные бои прямо сейчас идут в Липцах и в Волчанских.
Российские военные уже взяли под контроль основные дороги снабжения Волчанска,
через которые шло снабжение гарнизона в ССУ. На этих кадров строна.
Видно, что военные с севера уже гуляют по самому Волчанску.
Под контроль армия России перешли лицей №1,
сад №6, где украинские боевики по своей людоецкой традиции пытались организовать ворону,
так же российские военные полностью заняли улицу 1 мая и авиационно частично заняло
улицу Боголя, Хароленко и Ленина. Да, удивительно, но улица Ленина в Волчанске до сих пор существует.
Бои смещаются в направлении агрегаторного завода, так же армия Россия заняла ключевые высоты к
к северу от Волчанства, промесила тихого, за которое идут бои прямо вот в эти минуты.
Также сегодня появилась информация о занятии группировкой Северных ключевых высот в северу от деревни Липцы,
а также об огневом контроле трассы Липцы-Харьков.
В Липцах для ВСУ та же проблема, что и у Волчанска, они находятся в Низине, и оборонять их, естественно, тяжело.
Ну и для понимания важности момента точки, в которой мы оказались от липцев до Харьковых по трассе, чуть меньше 20 километров, 18 километров.
И после того, как липцы будут заняты российской армией, можно будет говорить о полноценном превращении Харькова в Префронтовой город.
Но на этом, разумеется, наступление не закончится, вражеские источники сообщают, что в задачу минимуму Москвы взять под свой контроль основные высоты вокруг Харькова,
отмечая при этом, что свои резервы группировки север пока не задействуют.
Из-за тяжелой обстановки на фронте Зеленске обменил свой очередной, как мы называемый, типоезд «Гида и вояж», должен был поехать в Испанию и Португалию.
Утром сегодня об этом сообщил телеканал CNN Portugal.
Удивительные метаморфозы случились с американским CNN.
Телеканал резко сменил риторику.
Пожалуй, впервые за два года прямо признал успехи России на Францию.
Они продвигаются в жилом районе Волчанска.
Российские войска в приграничном городе Волчанске.
Эти эксклюзивные кадры с бесплодника передал Sky News,
украинский солдат, который также находится на линии фронта.
Привет, от солдат на передовой.
Денис рассказывает о русском наступлении
и секретного места внутри городской черты.
«Это только первая волна, они пробуют на зуб нашу оборону,
проводят арт подготовку, когда они конкретно войдут в город,
а не задействуют резервы».
Пока он говорит, русские солдаты внезапно появляются
на прямой трансляции с беспилотника.
Они находятся за деревьями. Сейчас вы увидите, как они двигаются.
Вроде мы видим трёх бегущих людей.
Сканьюз проверил местоположение снимков.
Это русские?
Это русские, да-да. Они идут группами от трёх до пяти солдат.
По мере того, как они сканируют местность в пользах цели,
в воздухе витает разочарование,
от того, что Украине снова приходится бороться с вторжением на Северо-Востоке.
Спустя два года после нападения России,
Денис считает, что его страна должна была построить более эффективную оборону.
Это шокирует, что нам снова приходится защищаться,
теряя территории и жизни солдат.
И на этот раз враг пришел гораздо более подготовленным.
Это и беспилотники, и большие бомбы.
Это запись дает представление о той кровавой войне, которая сейчас разворачивается.
Мы заехали в Волчанский. На горизонте видно, как горит лес.
Там находится центр Волчанска. Он весь в дыму.
Военные советуют нам туда не идти.
Как только мы выехали за пределы Волчанска,
появилась информация о вероятности проникновения диверсионных групп.
И на самом деле, когда мы были ещё в центре города,
были слышны, кроме артиллерии и дронов, постоянные стрелковые бои.
Российские войска не прекращают обстреливать несколько
несколько преграничных населенных пунктов Украины на направлении Харькову,
второму по размерам города страны.
Русские сейчас окружают Волчанск почти с трёх сторон.
В Киеве это советник по национальной безопасности
считает, что Харькову напрямую ничего не угрожает.
Но его окрестности находятся под сильным давлением.
Наши люди сражаются яростно, но русских очень-очень много.
Из 50 тысяч российских солдат на границе к северу от Харькова
30 тысяч участвуют в боевых действиях.
Защита Волчанской не была подготовлена.
Необходимых средств не было на месте в районе,
чтобы заблоктировать наступление.
В то время, как русские разворачивают перед нами все больше и больше сил,
заявил украинский солдат.
Этот украинский солдат позже обменить власти возможной коррупции,
которая отвлекла средства от укрепления этой обороны.
Им не хватает мин. Кроме того, минирование предполагает, что это будут делать парни, которые знают своё дело.
И они всё ещё воюют на своей территории, так что им не хотелось бы доходить там мины ещё 200 лет.
Нет смысла минировать без проведения оценки.
У них нет недостаточного количества оборудования, которое не слишком быстро пребывает Запада.
Недостаточного количества людей, у которых к нам уже есть опыт в подобных делах.
Так что я думаю, что мы действительно столкнулись с фундаментальной слабостью,
то есть тем, что слишком мало, слишком поздно, недостаточно,
наконец, в неужное время, недостаточно людей, недостаточно оборудования.
Русские наступают, а украинцы оказались не готовы.
Очевидно, что из-за этого была смена военного командующего в регионе.
Хотя, возможно, что уже слишком поздно.
Русские извлекли уроки, они узнали, как использовать свои ракеты
и беспилотники против очень истощенной ПВО Украины.
украины. Они хороши в радиоэлектронной борьбе. Я думаю, они также понимают,
что из-за широких проблем, с которыми столкнулась украина, в плане получения
американских поставок, особенно тех, которые долгое время задерживались в
конгрессе. Сейчас, в этом году, есть окно возможностей, прежде чем полноводный
поток американской военной помощи может достичь украины. И русские, похоже,
используют это в своих интересах. Здесь вещь идет не о последних днях,
а о последних шести месяцах, когда мы видели, когда Россия бросает все силы на
то, чтобы захватить как можно больше украинской территории,
особенно на Востоке, но тревожным звоночком для Киева
является тот факт, что теперь это происходит на северо-востоке
страны.
Еще здесь очень много разочарования.
Есть военнослужащие, которые сказали, что российские
солдаты перешли границу пешком.
Они почти не встретили сопротивление и не наткнулись
на украинские укрепления.
Подубную критику в адрес властей мы слышали в первые
дни конфликторы.
Но Абленкин призвал Украину не становиться похожей на Россию, и это едва ли не самое важное заявление американского государственного секретаря по итогу его очередного визита в Киев.
Даже не визита, а гастрономического тура, как сам он сказал. Спасибо, что называются хулиби за поход спецырию, в прошлый раз был Макдональдс, будут и следующие разы пообещал Бленкин.
Я явно намекаю, что едят на Украину, чтобы набить брюка.
И пора бы уже ставить на стол сало, галушки.
Борщ. Но нельзя борщ, как известно, русское блюдо.
Итак, Блинкин заявил, что каждый месяц их совместной работой приближает Украину к ЕСНАТО.
И Вашингтон рано или поздно Киев туда ведет.
Пока же будьте довольны соглашением о гарантии безопасности.
Соглашение не подписано, а только готовится, но рано или поздно будет готово.
Это прямая цитата.
При этом прямо сейчас в Украине нужна тотальная мобилизация.
Так сказал Блинкин.
Тотальная мобилизация прямо сейчас, чтобы не упустить город Харьков.
А выборы, сказал Блинкин, не нужны.
Сейчас не время, говорит американский хозяин Зеленского,
как бы, делая легитимный узур пацию власти в стране.
В общем, совсем ничего нового и ничего по существу.
Впрочем, под занавес то они таки смог удивить.
После настоящей украинской пиццы именно так позиционировалось то блюдо с колбасой,
которым кормили госсекретаря Душа, у него потребовала песен.
В одном из киевских баров для Блинкина открылась окно возможностей.
На сцене по совпадению выступала группа, которая, как оказалось,
знает любимую композицию Блинкина.
Песню «Rockin' the Free World» канадского певца Нил Янга.
Нашлась и лишняя гитара, и не оба какая гитара американской фирмы,
Эпипонда еще и специально для Левшей.
Блинкин Левша.
Ну, то есть такой себе рояль в кустах, устоять Блинкин не смог и вышел на сцену.
В интернате теперь шутит, что его неумелое бренчание, вот настоящее оружие, посрожнее F-16-B.
А вообще, оригинальную композицию считают острым социальным помфлетом на американскую жизнь.
В помфлете нашлось место описанию бедняков, которые спят в своей обуви прямо на улице.
и посажим про безыгружную наркоманию и про то, что у США есть добрый и нежный пулемет.
Кроме того, в песне Блинкина есть такие слова.
Не чувствую себя сатаной, но я для них им являюсь.
То есть, как бы говорит украинцам, вы все правильно понимаете.
Зло это я, но умирать придется все равно вам.
И вообще странно пейте плясать в стране сотни тысяч убитых.
Главный дипломат США Энтони Блинкин послал самый яркий сигнал играя на гитаре In The Free World
с украинской группой в одном из андеграундных баров Киева, перед выступлением Блинкин сказал.
В Соединенные Штаты с вами. Большая часть мира с вами.
Так что вы сражаетесь не только за свободную Украину.
Но это свободный мир. Ведь свободный мир тоже с вами.
Визит Блинкина пришёл сына в тот момент, когда российские войска упорно продвигаются вперёд,
пока ВСУ ощущает нехватку живой силы и снарядов.
Это первая поездка госекредоря США на Украину с того момента, как конгресс всё уже одобрил помощь Киеву в размере 61 миллиарда долларов.
Блинкин заверил украинцев, что поддержка уже в пути.
Мы встречаемся в критический момент.
Путин наращивает силы для очередного наступления на Украину, а также на Харьков.
И восточную часть страны, тем самым посылая волну за волной российских солдат,
иранских беспилотников, северокорийскую артиллерию, а также танки, ракеты
и истребители, построенные с помощью компонентов, поставляемых из Китая.
Предстоящие недели потребуют от украинцев, которые много, чем пожертвовали еще большего.
Мобилизация была трудным решением, но необходимым защитником,
Тем, кто мужественно держал оборону, более двух лет нужна помощь.
Нем нужен отдых. Это позволит вам убить двух зайцев сразу.
Вы сможете сделать это и сформировать новые подразделения,
чтобы противостоять российской агрессии.
Мобилизация также позволит вам укрепить свою оборону,
сформировать больше бригад, чтобы дать от России.
Президент Зеленский выразил благодарность к гостекритарию,
но отметил, что Украине необходима противовоздушная оборона.
Особенно Петриот, чтобы отражать российские атаки.
Нам очень не хватает противовоздушной обороны, особенно в Харьковской области.
Блин, Кенн ответил, что помощь уже в пути.
Наверное, нам стоит сделать это потом, после того, как вы египицу?
Точно. Сотографируемся после, прямо как в Макдональдсе.
Тут украинская вечина и лук, я думаю, это делает ее особенное.
Да, ну да, вот ещё тут вижу сосиску.
А эта пицца, знаете, я подписан на леди в Инстаграме,
которая дает советы по поводу здоровых гастрономических привычек.
Я рад вам сообщить, что мы насладились двумя украинскими пиццами.
Одна из них так и называется «украинская».
И у нас был очень продуктивный разговор за этой трапезой.
Некоторые критиковали меня в соцсетях, что в прошлый раз я побил у вас в Макдональдс, а не украинское место.
Так что теперь мы проводим работу над ошибками и еще сходили в Пиццирию.
Я был очень рад, что мой друг взял меня в этот кулинарный тур по Киилу, который, как я ожидаю, продолжится в ближайшие месяцы и годы.
Также Зеленский Блинкин обсуждали вопрос, как могла бы выглядеть Украина в будущем без большой американской поддержки.
Босс-секретарь сказал, что американская поддержка должна выйти на более устойчивый уровень.
И это обращение было адресовано не только в Украине, не только украинскому народу,
а скорее тем, кто находится дома, а именно американцам.
В преддверии выборов США поддержка Украины и война здесь,
и то количество денег, которые поступают сюда, является главным вопросом в Америке.
Так что США нужно найти способ, чтобы выйти из этой войны.
В тот же момент американский народ хочет знать, что у нас есть план и настанет тот день,
когда Украина сможет самостоятельно твердо стоять на ногах в военном, экономическом и демократическом плане.
Мы поможем украинскому народу понять сутих демократических устремлений.
Как только украинцы согласятся на то, что условия позволяют, все украинцы, включая те, кто уехал из-за российской агрессии,
Смогут воспользоваться своим правом голоса.
Украинцы и люди по всему миру смогут убедиться,
что процесс голосования свободен, честен и защищен.
Публично Зеленский и Блинкин сказали то, что от них и ожидали,
что сейчас трудное, очень непростое время для Украины.
И именно поэтому Блинкин посетил Киев, чтобы предложить помощь,
чтобы поговорить о важности пакета помощи,
которую предоставляют американцы.
Это то, что демонстрируется на публике.
Но для этого не надо встречаться лично.
Мне кажется, что это-то не обсуждали реформирования правительства.
Именно этим занимаются Зеленский и в Киеве сейчас много споров.
Президент Украины находится под давлением, но у американской страны есть своё восприятие,
каким должно быть правительство и какие шаги нужно предпринять,
чтобы оно было более эффективным для борьбы с коррупцией, которая затронула все институты.
Также у США есть свой взгляд на правило ведения боевых действий.
Украинцы настаивают, что они могут наносить удары по России, не используя западное оружие.
Бить по нефтью перерабатывающим заводам.
Американцам же это не нравится, поскольку такие действия
заставляют расти цены на нефть.
Так что, мне кажется, Блинкин выразил украинской стороне
американскую точку зрения на эти внутренние вопросы.
Именно поэтому, на мой взгляд, они не говорили
зеленскими с глазом на глаз.
Запад давит на Кита, чтобы Пекин прекратил сотрудничество
с Москвой в военной сфере.
Сотрудничество, как выразилось бывшая замка секретаря,
Критаря Виктория Нулан буквально рванула ввысь.
При этом формально ничего не нарушено.
Из Китая, в Москву отправляют не оружие,
а компоненты из компонентов, как из конструктора Лега,
уже на месте в России, собирают оружие и боеприпасы.
Выдаёт Виктория Негора, но сидеть на двух стульях нельзя.
Пекин должен определиться,
он полностью нейтрален, либо открыто встает на сторону Путина. Именно так звучит официальное
сообщение из США в преддверии поездки Путина в Китай. В правдивном случае, продолжая от Виктория
Нуланд, можно испортить отношения не только с Америкой, но и с Европой. Посол ФРГ в Пекине,
Патрисея Флор уже заявила, что действия Москвы представляют собой экзистенциальную угрозу для
и близкие отношения китая с россией не нравятся официально в обороне гензек
нацветлтон вверх буквально только что сказал без поддержки от поднебесной
путинбы даже не смог напасть на украин так что пекин по сути стал причиной общего
ослабления европейской безопасности истерика из-за сближения москве пекина и
в западной прессе вот например британская финанс шута заголовок
Экономическая дружба, которая потрясла этот мир.
Фотография Путина Семь.
Издание запугивает западных убывателей.
Русские с китайцами строят многополярный мир.
Скелет, которого уже рассматривается.
Как на этот скелет нарастить мясо,
лидеры России КНР обсудят уже завтра и после завтра.
Путин совершает первую после инугурации
зарубежную двухдневную поездку именно в Китай.
Жест, конечно, красноречивый, при этом СИ после своего третьего избрания на
постпроцедателя КНР в марте первую поездку тоже совершил в России.
Придверие госвезита Путин дал интервью китайскому синхуа, сказал, что Москва
положительно оценивает подходы пекинокурегулирования украинского кризиса.
Путин обратил внимание на удвоившееся товарооборот между Россией и Китаем,
которое сейчас составляет порядка 20 триллионов рублей.
Отдельно сказал, более 90% расчетов идут в нации, в валютах.
В рамках госвизита президент России посетит Пекин и Хорбин.
В Кремле рассказали, что завтра днем Путин и Си проведут переговоры в узком и расширенном составе.
Программа начнется рано, утром по московскому времени, а вечером тета-тета отправятся сначала на церемонию чьей пяти, а после на прогулку попа.
После этого состоится неформальный ужин, где каждого лидера будут сопровождать четыре члена его делегации.
Российской страны, но я уже говорила, будет и глава МИД России-Лавро,
новый министр обороны Белоусов,
его предшественник, секретарь совбеза Шайку и помощник Путина Юрия Ушаков.
Смотри.
На этой неделе президент России Владимир Путин посетит Китай
с государственным визитом.
В ходе двухдневной поездки Путин и председатель КНСитим Пенья
обсудят двусторонние отношения,
а также международные и региональные вопросы,
представляющий взаимный интерес, сообщает МИТЭВ.
На прошлой неделе Си вернулся из 5-дневного визита в Европу,
включая остановки в Бенгрии и Сербии,
в странах, которые считаются более дружественными к России.
Поездка была расценина как попытка усилить китайское влияние
и вбить клин между ЕС и странами,
подкрепленное китайским экономическим влиянием.
Китай поддержал Россию, политически в конфликте на Украине
и продолжает экспортировать товары,
которые считаются способствующими российским военным усилиям,
не экспортируя оружие напрямую.
Широкая улыбка и теплое рукопожатие.
Владимир Путин называет его своим большим другом
и Синдзин Пин благодарит его за это.
Президенты Китая и России ценят друг друга.
Встреча в марте 2023.
И за ней же последует еще один визит в октябре.
Уже на этой неделе президент России снова посетит Кита
и страну, которая никогда напрямую не осуждала Москву
завторжение на Украину.
В украинском вопросе стоит учитывать сложный исторический
контент.
Китай занимает справедливую и объективную позицию по
этому вопросу, и мы привержены в продвижение мирных переговоров.
Зачем ссориться, если можно торговать?
За два года экспорт из Китая в Россию вырос на 64%.
Товара-оборот между двумя странами достиг 240 миллиардов
долларов в 2023 году, что более чем вдвое превышает
показатели 2018-го, цифры, которые возмущают в Запад.
Соединенные штаты прямо обвиняют китайские компании
в поставках в Москву электронных компонентов, необходимых
для производства ракет, танков и самолетов, а также
для беспилотных летательных аппаратов.
Пекин заявляет, что сохраняет нейтралитет.
Вишингтон и Брюссель напротив обвиняют Китая в поддержке
России.
«Основной страной, которая позволяет России вести
агрессивную войну против Украины в Европе, является
Китай.
Они, безусловно, являются крупнейшим торговым партнёром
России.
Они поставляют критически важные компоненты для оружия.
Микроэлектроника передовые технологии, которые позволяют
России создавать ракеты, беспилотники и многое другое,
что имеет ключевое значение для их войны против Украины.
Китай ранее никогда не поставлял так много электроники
своему российскому союзнику.
Это важная поддержка, которая даже является фундаментальной,
что, возможно, отчасти объясняет, почему состояние российской
экономики в такой неплохой форме.
В любом случае мы наблюдаем это со стороны.
Китай всегда занимал объективную позицию в отношении ситуации
на Украине, если какая-либо страна действительно заинтересована
в мире на Украине и надеется на скорейшее прекращение
конфликта, она должна в первую очередь задумываться
о коренных причинах кризиса и серьёзно предпринять
конкретные действия для достижения мира.
«В Китае не принимает ни чью сторону.
Я думаю, что после прихода к власти Симпина появилось
новое явление – возвращение идеологии в Китае.
Деология сближает Москву с Пекином, тогда как объективные
интересы не обязательно толкают их в этом направлении.
В Китае и Россия хоть и отчасти объективные и идеологические союзники.
И Пекин собирается поддерживать Москву до конца.
Пекин заинтересовал в победе России.
Американская компания Sierra Nevada скупает бывшие в эксплуатации пассажирские самолеты,
чтобы создать на их основе следующие поколения, так называемых ядерных лайнеров судного дня, сообщает нам все.
На эту роль выбрали сразу 5 боингов 7, 4 и 7.
которые принадлежали южно-корейскому переводчику
и переделают подвоздушные пункты управления,
командование для американских военных,
если наземные будут разрушены ядерными ударами.
То есть это будет сразу пять летающих пентагонов.
Пентагонов защищенных от электромагнитного импульса,
то есть выбросы энергии в результате ядерного взрыва.
Впрочем, палат представителей Конгресс США
считают, что этого недостаточно.
Конгрессмены предложили главе пентагона Костяну не позднее 28-го февраля, 25-го года отчитаться о возможных
последствиях ядерного взрыва в космическом пространстве. В проекте оборонного бюджета США на
следующие финансовые годы утверждается, что профильный комитет, палат представителей,
обеспокоен недавними сообщениями о новом российском оружии. Оружие якобы будет размещено
в космосе с помощью ядерного взрыва сможет уничтожить все американские орбитальные спутники.
В Германии до ядерных воин в космосе пока не додумались и просто готовят население к наземному
российской укрозе. Министр оборонописторию вызывает корейскому духу и готовит введение
обязательной воинской повинности, которая отменили еще в 2011 году.
В историю предлагают три модели призыва в их числе и гендерно-неитральная военная служба трансгендеров,
как в США.
Войска бунда сфера пока призывать не будут, а женщин, подружье, поставить уже планируют.
А заодно создать аналог в Питер-Югенках.
Офицер по делам молодежи уже проводит лекции для школьников,
рассказывая о политике, о важности военной службы,
о войне на Украине и о коварной, конечно, России.
В Европе идет война, а немецкому бундесферу не хватает десятков тысяч солдат.
Эксперты предупреждают, что без возвращения к всеобщей воинской повинности
Германия не сможет защитить себя и союзников Паната.
Но решением этого вопроса уже активно занимаются
в частности пример министров Баварии и лидер ХСС Маркус Зёдер.
Как заявил политик, нужно срочно разработать генеральный план
по возвращению воинского призыва.
Более того, в следующие годы, по словам Зёдера,
на оборону просто необходимо выделить не 2,3% ВВП.
За возвращение воинского призыва также выступает председатель
союзовоенослужащих бондасфера Андрею Юстнер.
Он убеждён, что в нынешней ситуации с безопасностью нужно задумываться не на тем,
стоит ли это делать, а на тем, как это сделать.
Прямо сейчас в бунде сфере служит 183 тысячи солдат.
Цель в среднесрочной перспективе увеличить численность до 203 тысяч.
Но эту отметку установили в Берлине ещё до начала войны на Украине.
Новые планы НАТО предполагают, что в бунде сфере должно быть как минимум 10-40 тысяч солдат.
Это означает, что каждый год нам где-то придётся находить 40 тысяч новых солдат.
И это нам никогда не удастся, если мы не вернем войнский призыв.
Министр оборонописториус поэтому решил взяться за дело всерьез и предложил на рассмотрение три модели призыва.
Первая – это так называемая модель опциализации статуса «Кво».
То есть 18-летних потенциальных добровольцев будут активнее и целенаправленно агитировать выступать вреды бонде сфера.
Вторая – модель возвращения к классическому войнскому призыву только для мужчин.
Ну и третья модель — гендерный нейтральный призыв, как для мужчин, так и для женщин.
Томас Дельцайп — офицер бундосфера по работе с молодежью в Триера.
И сегодня ему предстоит выступить с докладом перед старшей классниками.
Наша задача — сделать так, чтобы до школьников дошло, в какой ситуации, с безопасностью мы оказались.
И сегодня мы ослушаем доклад офицера бундосфера, привезли 18-12 классников из Триерской гимназии имени Гумбальта.
Сам Дельцайп закончил специальное образование для работы с молодёжью.
И во всей Германии сейчас более 90 таких специалистов, как он,
которые рассказывают школьникам о политике безопасности и опасности армии.
Сегодня, например, речь преимущественно шла о войне на Украине,
о военных и политических аспектах этого конфликта.
Учительница, которая приехала вместе со школьниками,
уже не раз приходила семеть дела с офицером Дельцайпом.
Это очень хорошо, что перед школьниками выступают
за докладами, которые заставляют их задуматься и сформировать
собственное мнение.
Ну а что думают сами школьники о докладе?
В бондасфере прекрасно разбираются в политике безопасности,
и поэтому я приветствую, что нечто подобное делают
в школах.
Время покажет.
Удалось ли, сегодня офицеру дельцейте заполучить в
ритм бондасфера парочку будущих солдат?
Но в любом случае, у школьников сложилось хорошее впечатление
о немецкой армии.
Каково это быть солдаткой?
Чтобы ощутить это на своей шкуре в Гессенском Франкенберге,
женщинам и предлагаются пятидневные ускоренные курсы молодого бойца.
Таким образом, бунде Сверх хочет привлечь больше женщин в ряды бунде Свера.
И это сейчас просто необходимо.
Убеждён бывший полномоченный бунде Стага по делам военнослужащих партий.
Более того, он хочет, чтобы в будущем воинский призыв распространялся и на женщин.
Возвращение воинского призыва в изменённой форме
Это единственный шанс для бундесвера, если он хочет раз и навсегда решить проблемы с личным составом.
В последние два десятилетия количество женщин в бундесвере существенно увеличилось.
В 23-м году их было больше 24 тысяч, но в процентном соотможении женщин все равно еще очень мало в рядах бундесвера.
Нехватка же солдат в немецкой армии по-прежнему велика.
И в молодежном крыле ХДС ХСС поэтому также призывают ввести воинский призыв,
призыву не только для мужчин, но и для женщин.
Это в любом случае надо сделать, у нас же равноправие,
и поэтому для нас это нечто, что само собой разумеющееся.
Двери бандесвера открыты для женщин, и, соответственно,
под воинский призыв должны попадать оба пола.
Для этого, однако, придется вносить изменения в Конституцию.
И тем не менее, уже через три недели министр обороны
Писториус хочет представить свой проект, каким он видит
будущее воинского призыва в Германии.
Но в Британии подводят итоги муниципальных выбор.
Партия, действующего, например, Суна,
потерпела самое неприятное поражение за последние 40 лет.
Консерваторы даже не сумели сохранить мэров.
Програли абсолютно везде.
А круга, где они заправляли последние 50 лет.
А круга, где они пришли к власти уже после Брексита.
Самое забавное, что пока ещё действующий премьер-министр Суна
продолжает ввести свою партию на Гелиетину,
Рассказывая про подготовку России к ядерной войне, про то, что именно Путин не украинские водолазы,
именно Путин взорвал северные потоки и Путин же прекратил поставлять газ в Европу.
В этот бред уже мало кто верит. Более того, газеты Берлинен-Сайф сообщают, что Россия вылечила поставки газа в Европу по турецкому потоку аж на 38%
в годовом выражении, с января по апрель 24-го.
Это следует из данных европейских сетей операторов газотранспортных систем.
Аналитики отмечают, что рост поставок по турецкому потоку в этом году связан с более выгодной ценой на российский газ.
Турецкий маршрут обогнал даже маршрут украинский.
А вообще Европа и весь Запад и Риши Сунов с нами воюют.
И не только сунок, но и даже британские фермеры, которые оказываются подвергаются нападением российских агентов, британские фермеры, российских агентов.
Удивительно, но про Петрова и Баширова британские СМИ пока не вспоминают свежим и естественным эксклюзивном репортаже ITN News.
Рассказывается про злых русских, которые платят британским бандам,
чтобы те британские банды воровали тракторы у британских же фермеров.
Телеканал на полном серьезе рассказывает историю, как у британского Адрария
украли сельскохозяйственной техники более чем на 18 тысяч пунктов.
Кто отправил преступник кремль? Бедные фермеры в этой связи, конечно, не спят.
Брошенные на произвол судьбы, они пытаются сохранить свои гвозди,
технику, при этом уже гонят в России.
Турналисты утверждают, что с начала спецоперации
количество бамп и, соответственно, количество краш возросло
в несколько раз.
Все потому, что Россия поставила экономику на военные
рельсы без британских, хочу видно, комбайнов, без британских
тракторов войну на Украине не и выигрывали.
Вам, наверное, смешно, но британским христианам нет.
Они уже содержат свою частную полицию, которая охраняет их земельные, надеем смотреть.
Преступные группировки промышляют в британских фермерских угодиях,
а также растет спрос на фермерскую технику на черном рынке.
Фермеры поддвергаются нападением организованных преступных группировок,
в которые проводят сложные операции.
У меня была машина с передним приводом и прицепом.
Так вот, они сняли прицепы и оттащили его.
Крис Котт говорит, что знал, что за ним следят бандиты еще несколько недель,
до того, как они украли оборудование инструментов на сумму в 15 тысяч фунтов стерлингов.
Он поделился, что после этого случая он испытывает тревогу, прогуливаясь по своему дому.
Мне потребовался не один день, чтобы набраться сил и войти сюда, чтобы увидеть все это.
Мне действительно понадобилось много времени, чтобы привыкнуть к этому.
Это сильно на вас повлияло.
Это большой удар для меня. Я стал чаще выходить из дома ночью.
Так что чувствую себя теперь королем замка.
Так сказать, защищаю свою ферму.
Защищаю свой замок.
Они дают.
Тебе не страшно выходить ночью?
Не так сильно, нет.
Криса, своей женой Росланд, пытаются вернуться к нормальной жизни.
Но Росланд делится, что страх остаётся.
И она боится, что они снова станут цельми бандитов.
Нечеснечи.
Ты чувствуешь, что всё, что ты делал, просто обесценили.
так усердно работаешь, думаешь, что всё делаешь правильно, а потом просто кто-то может прийти и забрать у тебя это.
Они выглядели очень уверенно, как будто они знали всё это вместе, где они находятся.
Я имела возможность увидеть их лица и стало вглядываться в лице прохожих, чтобы узнать о ней это или нет.
Оборудование стоимостью более 80 тысяч фунтов стерлингов,
который конфисковала полиция, направлялось в Польшу.
Именно из Великобритании она должна была попасть
в Восточную Европу.
И подобные преступления становятся все более распространенными
в Европе.
Через три месяца после российского вторжения на Украину,
российские солдаты украли машин общей суммы более
четырех миллионов фунтов.
И это было связано не только с таксиками, но и с санкциями.
Когда экономику переставляют на военные рельсы,
как правило, начинают ренебрегать производством
сельскохозяйственной техники и соответствующих компонентов.
А с другой стороны, из-за санкции ограничены поставки.
Вот тут-то и могут вмешаться преступные группировки.
Им нужно работать и производить продукты питания,
красть, оборудование и назначать за него более высокую цену,
для них более привлекательное.
Мы знаем, что недавно появились европейские банды,
Мы знаем, что есть банды на других континентах,
таких как Африка и так далее, которые крадут вещи на заказы.
Поэтому фермеры именимают частную охрану для своих участков.
Подобные операции проводятся сегодня регулярно,
поскольку преступники продолжают в красных фермах с землей,
которая хоть и изолирована, все же остается доступной для воровки.
Максимальная наркоманская версия России производит исключительно из скандеры,
комбайны закончились, украдём их в Британии.
Ещё срочной новости сейчас приходит по
лентам InformAgenz,
в газету New York Times сообщают, что
корейский сценарий
возможен.
Они исходят из того, что Россия и Украина могут через несколько месяцев
пойти на мирные переговоры и
остановку войны по линии фронта это
с одной стороны.
С другой стороны, газетка признаёт успехи
Российской армии, российские силы за последнее время добились
быстрого, качественного, как пишет газета, продвижения сразу на многих направлениях.
В последние дни российские войска открыли новую линию наступления в Харьковской области,
добились географически обширных успехов на Восточном фронте.
В этой связи вопрос, зачем тогда на корейский сценарий и переговоры сейчас,
но газета на этот вопрос не отвечает.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш, Алексей приветствует.
Давайте Харьковское направление.
Прям сейчас приходят кадры, оттуда украинская полиция сообщает об эвакуации населения, о том, что русские уже волчанские.
Рассказывайте, как далеко зашли?
Да, здравствуйте. На самом деле, продвижение на хатском направлении у наших военнослужащих сейчас очень серьезный и довольно быстро удается продвигаться за счет нашего тотального преусподства в воздухе и в артиллерии.
Также нашему продвижению способствует то, что украинская сторона не построила на длежащих укреплений и фронт был ненасыщен пехотой в том количестве, в котором это необходимо.
были огромные брежьи в обороне, через которые могли заходить наши диверсионно-разведывательные группы,
могли обходить опорники сзади и вынуждать сдаваться в плен украинских боевиков.
По Волчанску, действительно большая часть населённого пункта сейчас уже контролируется войсками Российской Федерации.
В интернете появляется огромное количество сообщений о том, что Волчанск уже полностью наш,
но на данную секунду это ещё не соответствует действительности,
потому что помимо полного освобождения от националистов города нужно ещё его зачистить,
так как где угодно может быть огромное количество различных сюрпризов до реки уже да
действительно мы дошли многоэтажную застройку прошли которая в северной части города находится
но сказать что он полностью под нашим контролем еще преждевременно также одним из важных участков
является лепцы наши военнослужащие заняли один из ключевых рубежей обороны высовушников
преобладающая высота теперь находится под контролем российской федерации и оттуда
открывается широкий вид на большое расстояние. Нужно сказать, что вот за эти несколько дней уже
15 населенных пунктов Российская Федерация освободила от националистов на Харьковском
направлении. Невероятно, конечно, да. Еще вчера говорили про 12 населенных пунктов. Сегодня пятый день
наступления на Харьковском направлении уже 15 освобожденных населенных пунктов. Какая там география?
Волчанск, Липцы, 18 километров и Харьков. Какие там есть сложности, где есть укрепрайоны, есть понимание?
Или все после Липцов дорога на Харьков, так?
Ну сказать, что открытая дорога на Харьков нельзя, потому что Украина всеми возможными силами перебрасывает резервы.
Резервы снимаются с других направлений, плюс пригоняют молодых неопстреленных людей.
Там уже участвовали и нацбаты в бою за Волчанск. Это запрещенные в России такие как Кракин,
такие как там еще несколько нового не было, не буду их сейчас все вспоминать. Также спецназ Гуру
участвовал, это очень серьезное подразделение, это действительно если бросается спецназ уже
разведки Украины, то это говорит уже о многом, действительно резервов не хватает, но в любом
случае с других направлений снимают и еще Украина какие-то возможности для маневрирования есть,
Поэтому дорога открытой не будет, противник в любом случае будет использовать желую застройку предприятия, как опорные точки, но серьезных укрепровъемов впереди как таковых построенных не было.
Будут делать наспех, будут оборудовать то, что получится, но сказать, что мы пройдемся победным маршем, просто выставим шагом такого не получится.
Доказательство того, что на Харьковском направлении действительно работают спецназ ГУР и интервью головы и гурт-террориста Буданова,
который он дал из броневика, как раз на Харьковском направлении, там в полном обвесе бронежилете, рассказывает, что его силы тоже туда переброшены.
Несколько бригад переброшенный из-под часового Яра, согласно официальной сообщения украинского генштаба, в этой связи вопрос,
Подтверждайте информацию ТАСС, сегодня Агентство ТАСС сообщило, что Часов Яр взят в окружение, при этом там такая формулировка в тактическое окружение, да?
Да, сказать, что я в окружении конечно не могу, но действительно за счет переброски военных частей с Часов Яра на Харковское направление у наших парней появилась возможность для дальнейшего продвижения.
Продвижения были серьезные в районе населенного пункта Калиновка, и в районе населенного пункта канал также мы расширили свой фронт.
За счет того, что резервов в ССУ сейчас не хватает и мы расширяем свои фронты на всех направлениях, то я думаю, что в ближайшее время мы увидим очень хорошие результаты.
И я сейчас сам лично жду хороших новостей этого направления, потому что действительно продвижение в населенном пункте Калиновка довольно серьезное, и это уже идет в своеобразный полуохват.
Сказать, что, конечно, мы взяли в кольцо, это будет не совсем верно,
но тактически это действительно дает нам огромное преимущество.
Не приуменьшая героизма российских солдат, можете объяснить,
как так вышло, что пошли настолько быстро, что враг действительно в шоке.
Это связано с недопоставкой того оружия, которое вроде бы согласовал
американские конгрессы, вроде отправил на Украину.
Почему вышло именно так?
Ну, есть нюансы с укреплениями, тоже понимаю, но скорость действительно максимально высокая,
да, вот если верить телеканалу CNN, самая высокая скорость, сначала спецоперация,
скорость продвижения. Тут сразу есть несколько причин и при уменьшить роль русского солдата
невозможно, потому что наши военнослужащие сражаются с максимальной самоотдачей и стараются
добиваться максимальных результатов в столько
роткое время.
Одно из основных причин это является наше тотальное
превосходство в воздухе и в артиллерии.
Точность наших пилотов, которые сбрасывают кабы
на голову националистов, просто невероятная.
Как пишут в украинских соцсетях, умудряются иногда
4, а то и сразу 8 кабов закинуть в одну строчку, это дословно
я цитирую, как там было написано, то есть положить
в окоп одной линии, либо в одну лесопосадку, там, где
находится укрепление.
И за счет этого получается уничтожение противника
с минимальными затратами для нас. Также один из факторов то, что ВСУ очень
долго нас вынуждало к тому, чтобы началось продвижение с нашей стороны здесь,
своей теористической деятельностью в отношении Белгородской области. И огромное
количество людей видят то, что творить ВСУ, то, как они обстреливают мирные районы,
естественно, хотели все это прекратить. И русские солдаты точно так же. То есть,
они идут сражаться не за деньги, не за западные фантики, а идут сражаться за свою идею.
для того, чтобы принести своему народу благополучие и безопасность.
Также один из главных факторов – это вороство в украинском правительстве,
то, которое позволило создать видимость, построить и серьезных укреплений,
которых на самом деле не было.
Ну, так можно перечислять, на самом деле довольно много,
но сложилась ситуация именно так, что у нас уже не было выбора,
и по-любому нужно было продвигаться.
А с украинской же стороны, несмотря на то,
они сами широко анонсировали наше наступление с этой стороны и не знали, что будет продвижение,
хотя подтверждений никаких не было, но об этом было много разговоров. Каким-то образом мы
умудрились пропустить все это и заранее не вывести даже резервы на поле боя, а когда они
к спешке перекидывают, то на подходе большая часть этих резервов уничтожается. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое военно-корреспондент Алексей Гавриш, исчерпывающий на прямой связи линии фронта
Зеленский на каноне общения с Блинкиным сообщил, что прорыв на Харьковском направлении связан в том числе
с отсутствием разрешения со стороны Вашингтона использовать американское оружие для нанесения ударов по территории Российской Федерации.
Зеленский апеллировал к тому, что они фиксировали скопление российской армии для начала наступления на Харьковском фронте,
Но не могли добить до территории Российской Федерации, потому что разрешение от Вашингтона получено не было.
В этой связи СНМ. Смотрите.
Продвижение российских войск на 5-7 километров в глубь территории Украины в приграничной зоне рядом с Харьквом является, пожалуй, самым быстрым с первых дней войны.
По словам украинских чиновников России перебросило 5 батальонов в приграничный город Волчанск.
город Волчанск, под угрозой также находится город
Липцы.
Это ночной кошмар для Киева, они не смогли достаточно
укрепить территорию, чтобы предотвратить возвращение
Москвы с легкостью.
Затем остальная часть фронта, где прогресс отражается
в изнурительных боях, в которых внезапно появляются
новые успехи России.
Под силем давлением оказался город Часовьяр, ценная высота
над двумя ключевыми украинскими военными городами – Кромоторском
и Славенском, который летом может стать точкой давления
на линии снабжения Киева.
Если Украина начнет отступать и здесь, ее контроль на
достатками Донецкой области может оказаться под угрозой.
Украинские лидеры впервые открыты заявили, насколько
все плохо.
Возможно, Киев так сильно верил в свое контрнаступление
прошлом летом, что не допускал мысли о плохих новостях
уже этим летом.
Новости не просто плохие, они ухудшаются с каждым
днем.
Земля на линии фронта высыхает и мы вступаем в сезон
атак.
У России есть импульс подобного, которому не было СМАРТА
22 года.
Украина вынуждена признать, насколько плохая ситуация.
Возможно, большая часть мира устала от этой войны.
Но Путин нет.
Олег Анатольевич.
Путин нет.
Путин не устал, не устанет.
Вот, конечно, эти поражения Украина пытается, видимо, компенсировать
с захватами в области кулинарии.
Вот видите, пицца появилась, украинская.
Видимо, нужно ждать будет суши украинских салом.
Видимо, нужно будет украинский коньяк ждать, начас какие-нибудь украинские.
Лягушки, наверное, и фуагра украинской скоро появятся.
То есть захватят весь мир.
Но если к нашим по-настоящему важным новостям возвращаться,
сейчас действительно специально нам, собственно, так и сказали в государственной думе,
что в воскресенье и в понедельник двойной рабочей день,
во вторник двойной рабочей день мы утверждали правительство
и прочее, для того, чтобы новое правительство полетело
в Китай с Владимем Владимировичем.
Не старые министры или не исполняющие обязанности
некие, а уже утвержденные люди, которые действительно
полномочны будут проводить все переговоры и чтобы китайская
страна чувствовала, что она разговаривает несколькими
этими именщиками, а с теми людьми, с которыми
предстоит в ближайшие несколько лет работать по каждому своему направлению.
Важнейший визит, действительно, наше сотрудничество с Китаем нарастает.
Кто бы что ни говорил, какие бы вбросы не были, там про банки какие-то,
различные, которые что-то отказываются принимать, платить и так далее.
Тем не менее, каждый месяц мы фиксируем рост товара оборотов.
Есть такое, да, но рост товара оборота всё равно у нас идёт с Китаем.
В Хабаровске, извиняюсь, в Хорбине ежегодно проходит на самом деле российско-китайский форум,
в котором принимают участие бизнес, то есть с другой стороны.
Это очень действительно представительная вещь.
там был один раз видео, какое-то громадное мероприятие,
которым китайская сторона уделяет большое внимание.
И то, что сейчас Путин посещает Хорбин,
это тоже очень важная вещь, Хорбин, между прочим,
это самый крупный город, который русские вообще основали в Азии.
Сейчас он 5 миллионная, когда-то это была просто станция,
которая русские построили.
Китайцы, нужно сказать, очень бережно хранят память о русских.
Ничего там не уничтожают. Посреди города стоит прекрасный храм.
Но русским его не считают и вообще полагают, что это болезнь на разговоре.
Ну, я бы не сказал. Перед нами выступал губернатор провинции, Хайлунзян.
И как раз говорил о том, что мы делаем все, чтобы все это сохранить.
Набережная, которая там, вдоль Юрьки Сунгарии, находится, называется, Набережной Сталина.
В память о наводнении и русские спасали их, помогали.
храм Святой Софии стоит. В нем есть музей. Другое дело, что самих русских там не осталось.
Та иммиграция, которая была, сейчас она была, там десятки тысяч людей раньше жили,
сейчас русских там начнется порядка 3000 человек. Тем не менее, это все равно для России
знаковое место, и то, что Владимир Владимирович его посещает, это тоже важно и замечательно.
С ним летит новое правительство, действительно новое правительство у нас.
Это еще, скажем так, улучшенная версия старого правительства.
У нас и старое было, что называется неплохое, потому что дабиться экономического роста
выше ССМ, в условиях такого количества санкций и так далее, это дорогого стоит,
это команда замечательная. Одна из лучших в мире, я бы сказал, чтобы вот так управлять
страной в таких условиях, условиях СВО, санкции, давления, показатели давать.
Поэтому костяк правительства сохранился,
к правительству усилили четырьмя успешными губернаторами с земли, что называется.
И небольшие перемещения, но самое главное, конечно, перемещение,
связанное с Министерством обороны, и здесь нужно обязательно, конечно,
сказать про Беллаусова, что это действительно знаковое назначение.
Действительно, Беловусов — математик, кроме того, что экономист, и он действительно курировал программу, связанную с нашей беспилотной авиацией.
И все успехи с беспилотниками, которые связаны за последние годы, тема, которая была запущена, честно говоря, и которую мы проспали в свое время, все поитет, а даже сейчас уже не поитет, а, скажем так, успехи и главенство — это все благодаря Беловусов.
Это действительно то, что означает, что мы готовимся к долгой истории и переводим на военные рельсы промышленность в значительной степени.
Вот сейчас мы цитировали много СМИ, вот Гардиан можно процитировать, да, здесь сказать, последнюю статью.
Возник вот такое короткое окно возможности, скажем так, для западной прессы.
когда они действительно пишут правду, короткий период.
Их шокировала история с Бивоусовым,
и никаких указаний, как это интерпретировать,
они еще не получили, поэтому они выдали свою непосредственную реакцию,
посмотрели, собственно, на то, что такое, значит, Бивоусов,
как он с промышленностью занимался у нас в правительстве,
что это за человек, какова его биография,
и с ужасом поняли, что вот та радость, которая вначале была,
была, что убрали шойгу для них страшного, да, а тут кто это такой там непонятный кто
пришел, она сменилась полным отчаянием. Они понимают, что экономически действительно
Россия более готова и и более того, что она еще и успехи дальше будет делать на
экономическом фронте. Мы действительно понимаем, что Запад не собирается останавливаться, что
называется на Украине, что они будут поджигать и Малдавию,
и Прибалтику, и вести эту войну в долгую.
Потому что есть не только последний украинец, за которого они воюют,
но есть последний Прибалт, последний Малдаванин, последний Поляк.
Гвасаксом не жалко всю Европу в случае чего.
Поэтому история эта долга, и они начинают понимать это,
что называется только сейчас, мы это поняли давно,
и экономику соответствующим образом перестраивает.
Хорошо.
Следует отметить, что мы очень долго обсуждали вопрос как раз наличие людей, кто разбирается в беспилотниках предметно.
Вот, это человек, который разбирается в беспилотниках предметно.
Вот, соответственно, ну конечно же, уровень аналитики относительно как бы известных представлениях,
только такой Беловусов, как бы известных, в чем его команда, кстати говоря, заключательного команды, если кто-то не в курсе.
Вот, как бы это, конечно, вот тоже нашу, это уровень...
пока неизвестно, кого он проведет.
У него вообще с собой есть команда,
которая с ним ходит.
Я понимаю, что сегодня представление в Минобороны.
Сейчас самое важное, что будет,
это коллегия Минобороны сегодня,
которая произойдет до, соответственно, отъезда.
Это самое важное.
Буквально с минут на минут начнется.
Ждем кадров.
Вот, соответственно, потому что, во-первых,
это первое, так сказать, посещение,
которое будет в рамках этого,
если будет как бы данные установки,
собственно говоря, эти установки
будут реализовываться после возвращения,
после визита.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же,
Вот это очень важный составляющий мероприятий будет,
там много разное по этому поводу естественно претрубации
идет, но как бы оно будет достаточно знаковое.
Второе место заключается в том, что, опять же, надо
понимать, что в ближайшее время соответственно ситуация
может несколько видоизменяться, оно связано с тем, что
не столько, кстати говоря, здесь тоже как бы отмечается
температурный режим, важный для соответственно военных
действий, но также следует отметить, что происходят некоторые
Проблемы связаны с логистикой, а как мы выяснили, логистико-экономика является важнейшим в данном моменте, в чем она заключается.
Дело в том, что Салеван, который, как мы знаем, все дружны, может сильно анализики повредил Ребро и поэтому не поехал на ближний восток, и долгое время не мог перемещаться и не переговаривался.
Поэтому сейчас собирается, соответственно, ехать в Саудовскую Аравию, в ихте выходные, как бы соответственно, договориться с Израилем, а, возможно, отсрочки.
То есть там уже никто не говорит о том, чтобы эта певерация не было, а об отсрочки.
Особенно заключается в том, что перед этим они раскашировали, открывают помощь на 1 миллиард.
Я напоминаю, что Байденом убивил то, что он не будет представлять помощь.
После этого он начинает давить максимально. Он с этой помощью едет, пытается договорить с Нитаньяхом.
Это последнее возможно договориться.
Соответственно, с этой точки зрения...
Нитаньяху в этот промежуток между заявлением Байдена и Ребром Салевана успел сообщить, что мы начнем операцию и одержим победу даже без американской почвы.
Там особенность в том, что они уже начали, как бы, соответственно, сиенент фиксировал.
Господи, все уже, кто плюс-минус погружён в реальность, видят наращивание техники.
То есть, он физически там находится уже внутри.
То есть, там уже как бы к домам происходит подвижение.
Более того, если там уже госпиталь плевой ехал, то есть там как бы всё, как описывали, так происходит.
Вот с 5 мая прям по таймингам идёт, как бы, 6 недель в лучшем случае.
Вот, поэтому с этой точки, там всё плюс-минус понятно.
Эта ситуация является как бы очень большой проблем, потому что туда, в том числе, в вооружении перетаскиваются.
Потому что там средство поставка идет в ближайшее время.
Пакет, который миллион, миллиард, соответственно, предполагает,
средство это танковое составляющие, это, кстати, бурнетанковое составляющее.
И, соответственно, как бы стволная артиллерия.
Вот, то есть, соответственно, они туда перекидываются частично.
Второй очень важный момент еще заключается в том, что вопрос в логистике.
В рамках заседания завтра будет, судя по всему, совещание
и вопросов финансовоставляющих.
Конечно, все, кто погружен, понимают, что есть большие проблемы
с проведением дежурных средств в Китае.
Дело в том, что в крупные банки Китая, соответственно, имеют свою позицию на американском и европейском рынке, поэтому не рискуют.
Но сейчас значительная часть операции более 70% начинает проходить через небольшие финансовые организации,
которые имеются, естественно, только в китайское свое представительство, как бы и на внешнем периметре активно работают.
Так и вот, в рамках переговорного процесса, с большой долей вероятности, будет обсуждаться вопрос как раз перехода на более оперативную систему проведения платеже.
Я напоминаю, у банка Российской Федерации, у ЦБ, есть система проведения операции,
которая связана является замещением свифтайс, которого выпилины.
Были значительная часть российских финансовых систем, в принципе, вся.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вопрос как раз перехода на такого типа операции
очень серьезно усилит логистику, потому что любые проведения параллельные приводят к росту стоимости
на 6, 7, 8 и так далее процента, то есть повышение стоимости.
Второе, очень важное, оно заключается в следующем.
Пролельно, как и было сказано, Байден до бодры и весело переходит в противостояние с Китаем.
Собственно говоря, проблема здесь включается в следующее.
Проблема здесь включается в том, что даже если бы Китай не поддерживал бы никого в том наговоря,
он все равно получил противостояние с Байденом перед выборами.
Его что, как бы, естественно, электромобиль он поставляет в Российскую Федерацию.
Может быть у него с Китой проблемы с солнечным оботореем и куда-то их лепим.
То есть проблема заключается в том, что там проблема внутри.
И Китай – проблема, соответственно, внутренняя для данного случая, для США.
То есть там происходят ограничительные меры в отношении Китая, как быстро развиваешься экономики, в этом основная проблема.
Восхитительное заявление Байден же сделано канония, потребовало от Китая немедленно сократить свой экспорт, обвинив Китаю в том, что он поставляет в Америку продукцию по сознательно заниженным ценам.
прозвучало максимально смешно. Просто я объясню, что это не оговорка, не глупость от Джо Байдена.
Ранее об этом заявляла министр финансов Елен на встрече в Пекине, что вы должны прекратить поставки своей продукции на мировой рынок.
Это вредит мировой экономике, а также вы, китайцы, должны сократить производство.
Байдена, послушай, продолжите. И вообще исчезнуть.
В течение многих лет китайское правительство вливало государственные
деньги в китайские компании по всему спектру отрасли промышленности.
Сталь, алюминий, полупроводники, электромобили, солнечные батареи,
промышленность будущего и даже критически важное медицинское оборудование,
перчатки и маски.
Китай в значительной степени субсидирует всю эту продукцию,
вынуждая китайские компании, производить гораздо больше,
чем может весь остальной мир.
а затем выбрасывает излишки продукции на рынок по несправедлеонеским ценам,
выводя из бизнеса других производителей по всему миру.
Коварный китай.
Первое.
Триллионы долларов, которые направлены были в инфраструктуру, включая чипы и все остальное,
это племое субсидиирование, которое происходит отдельно взятыми странами,
что европейским союзам, то же самое.
Второе, что в ваший момент.
А как это произошло?
Почему ты в последние несколько лет произошло?
ФРС США взяла подняла ставку, в результате доллар подорожал,
Все остальные валюты стали дешеветь в результате.
Китай, который не понимал процентную ставку,
у него подешевел.
Иллоу brutally.
Импорт подешевел.
Сейчас в июне по высоте procentую ставку ЕЦБ.
У них импорт подешевеет.
Потом, соответственно, сделает Великобритании за выборов.
У них импорт подешевееет.
После этого надо будет загнать всех,
кто не повышает процентную ставку.
Сейчас, борясь с своим инфляцией,
фРС повышает процентную ставку.
В результате все остальные валюты
становятся более конкурентно способными,
потому что они дешевле становятся.
Это проблема повышения ставки в РС, а то, что Китай сейчас всеми силами пытается сбить инфляцию во всем мире,
поставляя дешевые оборудования и дешевые продукты, и дешевые товары, которые, кстати говоря, приводят снижение инфляции в той или иной степени,
в ответ предлагается протекционизм.
К чему это приведет, посмотрим через несколько месяцев.
В чем будет сейчас ситуация?
Вы закрываете свой рынок от китайских дешевых товаров, а что происходит с инфляцией у вас на стране?
Правильно, она начинает расти.
Поэтому все здравомыслящие люди, в включая среди отдельных зятых горатов, говорили о том, что полный протекционизм,
Это шизофрения. Вы не можете производить в данном случае чипы.
Кстати, я говорю, а вопрос у вас...
Так как у Байден шизофрения официальный диагноз, то ему ничего страшного в данном контексте.
Причем, соответственно, это другое. О чем речь идет, соответственно?
Они запретили по... Они ограничены поставке чипов из Китая, как они его представляют Китай.
То есть из Тайвания. То есть Тайвань сейчас больше всего пострадает от того, что вы себя полупроводники разбираете.
А ничего, что это ваш союзник и партнер, он сейчас испытывает экономическое давление, потому что ваши внутренние выборы важнее, чем их Тайвань.
Поэтому с этой точки зрения человек просто можно понять сложная ситуация экономическая, соответственно, проваливаются рейтинги.
Ты делаешь приференции своим избирательным.
Но на этом фоне, соответственно, всех остальных своих партнеров ставить сложную ситуацию.
Сейчас Япония приезжает в Южное Корее, просит, чтобы они начали снижать процент к наставку, потому что у них афляция разгоняется на рынках.
Никто ничего не делает, потому что они держат сейчас высокую процентную наставку, чтобы решить проблему инфляции у себя.
А другим она их создает, поэтому это все к чему?
Это все к чему? К тому, что вы еще недавно говорили о том, что необходимо для всех открыть рынки,
чтобы на этих рынках была единая конкуренция. Вот сейчас Китай выигрывает эту конкуренцию,
потому что он дешевле производит. Если вы хотите выиграть конкуренцию, создайте такие условия,
чтобы вы дешевле производили, но вместо этого вы ставите условия, чтобы в остальных странах дороже стоило.
Это очень странный подход, он характерен для политических составляющих,
причем вы за это Трамп и критиковали в свое время, что он, соответственно, взял и профессионистские меры вел.
И с учетом того же, кстати говоря, что сейчас будет растет хроноставок, вы сейчас таким образом по пути Трампа начнете вводить санкции в отношении всех остальных игроков.
Например, Мексики и Вьетнама, которые больше всего выиграл от того, что ввели ограничение на Китай, потому что сейчас поставка, страшную тайну расскажу,
значительная часть товаров приедет реэкспортом через эти страны, на американский рынок.
Надо нам на рекламу. По Харьковскому направлению важно. Зеленский отложил все зарубежные визиты не только в Испанию и Португалию из-за ситуации
на Харьковском направлении сообщает агентство Рейтерс,
цитируя пресс-секретаря Зеленского про Швейцарию,
неизвестно, тоже, наверное, не поедет,
хотя там вроде про формулу мира Зеленского.
Ну, вернемся.
Смотрите, вот так выглядят и самые знаменитые зубы дракона,
петонные пирамиды, которые должны были быть еще летом,
установлены в Харьковской области,
рядом селённый пункт липца, который прямо сейчас под угрозой штурма и может скоро быть освобождён надеем всё.
То есть украинские власти попросту освоили деньги через подставные фирмы, а строить фортификации даже не собирали.
На этом фоне политико сообщает нам, что если Проина потеряет Харьков, то может остаться без поддержки Запада.
цитируют высокопоставленных украинских офицеров, которые не сомневаются,
что в СССР не смогут помешать России добиться заметных территориальных приобретений в регионе.
Поэтому прямо сейчас Киев давит на США, на Европу, чтобы получить разрешение наносить удары по территории России.
В частности, американским дальнобойным оружием Зеленский апеллирует с скоплением российских войск,
которые не были атакованы, и эти люди пошли на хай.
Украинские чиновники предпринимают новые усилия,
чтобы заставить администрацию Байдена
снять запрет на использование американского оружия
для нанесения ударов по России.
Группа украинских парламентариев
находится в Вашингтоне на этой неделе,
чтобы заручиться помощью Конгресса по этому вопросу,
который, по их мнению, является сковыванием
наручниками украинских военных действий.
Поскольку Киев надеется нанести удар
по российским военным складам за границей.
Только на этой неделе десятки тысяч российских военнослужащих
перешли границу на Северо-Востоке Украины.
Украинские официальные лица в течение нескольких
недель наблюдали, как русские концентрируются возле
украинской границы, не имея возможности использовать
предоставленное США оружие для нанесения привинтивного
удара из-за политики Вашингтона.
Администрация Байдена в качестве условия отправки
оружия дальнего действия на Украину заявила, что
оно не может быть использовано для нанесения ударов по территории России.
Россия хорошо осведомлена в этом ограничении и смогла сосредоточить на границе не менее 30 тысяч военнослужащих и технику,
не опасаясь поражения американскими тактическими ракетами системами большой дальности, поставляемыми США.
Вот эти кадры с брошенными зубами, Дракона, прокомментировал популярный американский блогер Джек Пасобец, когда увидел вот эти кадры.
Он сказал, подождите, от нас требовали быстрее, быстрее миллиарды долларов, чтобы Украина смогла оборонительной линии там создать.
И в итоге деньги освоены, американские бюджетные деньги освоены, никто там этим не занимался и спрашивается,
Почему Блинкин не спросит, где же эти самые американские деньги у Зеленского, там, находясь в Киеве.
А Блинкин приехал слабать на гитаре, да, то есть это просто, вот вы понимаете, если бы меня попросили написать какой-то там сценарий Гротеско какого-то на украинскую тематику, я бы до такого сценария не додумался.
Ну, то есть ты смотришь, да, ну, перво время чумы вот-вот реально.
Там на Украине кричат паника, там люди гибнут, бросают людей на линию фронта.
Госсекретарь шаберет гитару и поет песенки.
Тихим голосом.
Ну, это представить, придумать такое невозможно.
Который поет, что я для них сатана.
Но при этом, вы понимаете, он рассказывает, только не вздумайте быть похожими на Россию, там же автократия.
Его спрашивают про выборы на Украине.
А, не, это не обязательно.
Какие выборы, если Украина не вернула свои прежние границы?
Подождите, но по этой логике вообще в Корее то же, в Южной Корее, или на Тайване выборы не должны проходить, десятилетиями.
Логично же, но ничего, а на Украине можно. То есть неважно, сколько десятилетий они не вернут эти границы, будут от этой страны что-то или не будет.
Но это демократия, вы не перепутаете. Здесь, как главное, мне понравилось, выборы будут проведены тогда, когда этого захотят украинские граждане.
Это не вопрос.
А как ты их собираешься спросить, если ты отменил
выборы?
Ну, как ты к ним должен мнение спрашивать?
Если ты их спрашивал мнение, то, наверное, ты не призывал
бы тотальной мобилизацией этих самых украинцев, которые
бегут от нее, спрашиваются, ради кого вы все это там
затеваете, если сами украинцы вам показывают, ногами
показывают.
Рискуя собственными жизнями, когда тонут в этой реке
Тисса, да, лишь бы убежать от этой вашей мобилизации,
показывают, что они против этого.
Но тем не менее, видите, Блинкины всевозможные, радостно, веселятся, поют песенки.
Где он еще попил, да?
В Америке ему не дают так выступать, а тут гастроли сверчил.
И это действительно просто жутко при этом сегодняшняя редакционная колонка «Таймс» пишет,
почему к мобилизации Блинкин признал пугающий уровень потерь на Украине.
Как потери, да?
Вы же рассказывали, что вообще там потери минимальные.
Но тем не менее, видите, оказывается, нужно всех забрить.
Но самое жуткое заявление в британской прессе, на мой взгляд, просто потрясающе,
показывающее весь уровень идиотизма и русофобии, который сейчас там царит,
сделал бывший генеральный секретарь Ната Расмуссен.
Заметьте, он генсеком Ната был, он премьером Дании, 8 лет был, да?
То есть, не последний там человек, который просто заявил,
а вот чтобы вскрыть блеф Путина, думайте, чтобы вскрыть блеф Путина,
Надо использовать натовские территории, и с натовских территорий он назвал конкретно с Румынией и с Польшей
сбивать российские ракеты. Нет-нет, Путин не сумасшедший, он не будет атаковать страны НАТО.
А если мы не блефуем, простите меня, мало того мы точно не блефуем, мы, конечно, не сумасшедшие,
но позволить с территории страны НАТО атаковать вооружённые силы Российской Федерации
и думать, что мы не ответим, это на быть полным безумцем, да?
И вот эти безумцы сейчас рулят западом.
Вот эти безумцы сейчас определяют внешнюю и оборонную,
что самая страшная политику там на Западе.
Это действительно, ну, мы видим уровень авантюризма,
который там дошел до, ну, до каких-то страшных позиций.
То есть то, что сейчас Риша Сунок объявляет проект страх, да?
Думая, что он переизберется
при его-то проваленных рейтингах, только на том, что он напугает российской угрозой.
И вот все, он же ж как заявил, все, мир падает, ядерная катастрофа неминуема,
если только меня не изберут премьерам. Либо аристы вас не спасут, а я, Реша Суна,
остановлю мир от спасания к ядерной катастрофе на полном серьезе.
Хотя, правда говоря, и все британские прессы сейчас над ним смеются, включая консервативные газеты.
Но вы понимаете, что они об этом, заявляя, готовят, наверняка, какие-то провокации.
И вот то, что говорит Расмуссон, с одной стороны это безумие, но с другой стороны мы должны, конечно,
на полном серьезе, с полным серьезным основанием относись к таким действительно пугающим угрозам.
Бывший говорит это, действующий из Толтонберг сообщил, что если украина проиграет в этой войне, то восстанавливать украину запад не будет, как он выразился, восстанавливать там будет нечего. Что на фронте смотреть?
Смотрите, они продвигаются по северной части Волчанска, штурмой жилые дома.
Это только первая волна.
Российские войска испытывают нашу оборону.
Они разворачивают артиллерию.
Если они полностью займут город, то перебросят сюда все резервы.
Пока мы разговаривали военнослужащие армии России, внезапно появляются в объективе Бесколотника.
Я попробую показать, они сейчас за деревьями, сейчас пойдут.
Кадры брошенных бетонных заграждений Зубы Дракона публикуют украинский аналитический ресурс Deep State.
Фортификационное сооружение парамедальной формы должны быть установлены плотным строем и стянуты стальными тросами.
Вместо этого они просто свалены в кучу.
По сообщениям военных лежат из дела Слета 2023-го.
В прорыве несуществующие линии обороны под лицами Киев винят российских военных, которые якобы наносили удары по строительной технике.
то есть дорогостоящие укрепрайоны, оказались очередной стяной яйца Нюка, то есть фикции.
Ну вот это уже был лансет. Сотни миллионов гривен, возможно, могли украсть на строительстве
фортификационных сооружений в Харьковской области. Об этом пишет исполнительный директор
Института законодательных идей Мартина Богуславец. Фортификационные сооружения,
на которые потратились 7 миллиардов гривен, оказались неэффективными. Возможно,
потому что многомиллионные подряды Харьковская Ова сливала на подставные фирмы аватаров,
отмечает Богуславец. В частности, департамент жилищнокоммунального хозяйства и топливно-энергетического
комплекса Харьковская Ова заключил прямые договоры на поставку древесины для укреплений с
фирмами, имеющими признаки эффективности. На пресс-конференции по итогам 23-го года Зеленский
заявил, что Харьковский регион мощно подготовлен к обороним. В апреле этого года сухмылкой на
на лице показывал гута-корские фортипикации замглавреду немецкого бельда Ронсхаймеро.
Я вижу в Харкерском регионе и благодарен области и городу,
так как они объединили с военными специалистами,
со строительными компаниями, и наш государственный бюджет
кладывали вместе с бизнесом то, что они там сделали.
Я считаю это мощно.
На этих кадрах работа операторов,
оборожирующих БПЛа Лансет на Харьковском направлении.
Изделия 51 на полном ходу влетает в украинскую ЗРК
стрела 10, замаскированную в посадке.
Еще один танк Т-72 был выведен из строя прямым попаданием
кумулятивного заряда в башню.
А это кадры из освобожденного населенного пункта пыльная
бойцы группировки «Войск Север» символично записывают
видео на фоне мемориала братской могилы в память об освобождении
села от фашистских захватчиков.
Безнаказано, просто так ездить не будет.
Генштаб ВСУ в вечерне с водки докладывает о выводе подразделений из нескольких укреп районов под Волчанском и Лукьянцами, якобы на воле выгодной позиции.
Трассы Харьков-Липцы находятся под полным огневым контролем ствольной артиллерии, блин даже киевских головорезов.
В лесопосадках ВКС России вскрывают планирующими бомбами ФАП 250 даже в ночное время.
К сейдеру от липцов идут тяжелые бои. Вот как это выглядит на карте.
На Кануне русским удалось занять глубоко и лукьянцы,
которые в данный момент полностью находятся под контролем российских сил.
Хотя это тоже села, но стоит отметить, они достаточно большие по территории.
Русские могут здесь серьезно закрепиться, так как именно в этих местах
они прорвали первую линию обороны ВСУ.
Новые кадры боев за Волчанск с высоты птичьего полета фиксируют российский коптер,
поднимающийся на сотни метров клубы Дыма и еще читящие очаги прилетов в южной части города,
отчетливо видны с расстояния в несколько километров.
Бугроватку, освобожденную накануне армия России, стягивает тяжелую артиллерию,
теперь Харьков в пределах достигаемости орудий.
О том, что высылушники расстреливают, своих же рассказывает взятый в плен солдат за крат отряда гора.
Как вы попали в пляж?
Начали отступать и взяли что новики.
По своей стреляне?
Да.
Русские открывают новый фронт.
Около 50 тысяч человек продвигаются вдоль границы.
И на данный момент весьма успешно.
За несколько дней не удалось занять около 130 квадратных километров территории.
Вот так выглядит огневой контакт.
контакт украинских пограничников с российской разведгруппой от первого лица.
Высошники ведут беспорядочную стрельбу, имитируя плотность огня.
А здесь кадры, прилетов, реактивных снарядов российской арсезооторна ТГ.
Со стороны противника и подпись так шелестит,
обещанное командованием месячное жалование целых 100 тысяч гривен.
Российские войсканы учились эффективнее применять свои ракеты и беспилотники.
использовав недостаток и без того слабой противовослушной обороны в Украине.
Они хороши в радиоэлектронной борьбе.
У России в этом году появилось окно возможностей для прорыва,
прежде чем поток американской войны и помощи поступит на фронт.
Так что сейчас они пользуются ситуацией своих интересов.
Как пишет британская таймс наступление армии России под Харьковым,
едва оставляют Украине шансы на удержание нового фронта
по информации газета в активных боестолкновениях
участвуют около 2 тысяч человек из 35 тысяч, ожидающих
вдоль границы.
Спекер Пентагона Патрик Райдер признает продвижение
российской армии на Харьковском направлении, уверяя, что
запоздалая военная помощь из США не является причиной
прорыва украинской продвижения.
Ставы ли продвижение российской армии в Харьковской области
следствием того, что Пашингтон не отправлял Украине
помощь, или они просто находятся в более лучшей позиции?
Какая обстановка сейчас складывается на поле боя?
Я думаю, что это комбинация из многих факторов.
Но русские однозначно воспользовали ситуации на поле боя и разливают
успех на некоторых направлениях.
Мишусь там проводит первое заседание нового состава
правительства.
Например, поздравил членов Кабмина, напомнил про ответственность,
необходимость оправдать доверие граждан,
слова правительства, сказал спасибо Госдуме и Сафпеду
за утверждение всех министров.
Намеченные Путина в послании цели станут приоритетными,
действовать предстоит без пауз, как сказал Мишустин,
в едином строю.
Таким образом, процетировав Путина,
который обратился к женам правительства с этими же словами,
поздно ночью, накануне на первой встрече,
президента с обновленным кабинетом министров.
Переменные в составе правительства, что называется,
точечные, с сохранением фазовой схемы и сенсацией,
естественно, смену министра обороны,
генерала армии Шайгу заменил доктор экономических наук Андрей Белоусов.
Всего шесть новых министров, пять новых лиц для сравнения,
когда четыре года назад формировалась первая правительство Мишустина
изменения были гораздо масштабнее. Кабмин обновился на 43% в нём появилось 13 новых человек.
Смотрите. Спасибо большое. Прошу вас.
Вожаемые коллеги, добрый вечер. Только что у меня подписаны указы о формировании
нового состава правительства. Я вас этим поздравляю.
Первая встреча, Путина с новым Кабмином проходит ближе к полуночи.
По правую руку от президента премьер Михаил Мишуистин Полевы,
Ставший вторым человеком в правительстве Денис Мандуров отвечает за ОПК.
Всего в составе нового правительства 32 человека, премьер-министр,
10 замов и 21 министр на сайте правительства, уже появилась информация о новых членах Кабмина.
Дальше правительство Российской Верации – это ваша команда,
и мы готовы приступить к решению всех поставленных задач. Спасибо.
Пять министерств подчинены напрямую президенту России Митмина Барона, МВД МЧС и Миньюстете.
Кстати, министры были назначены после консультации в Совете Федерации.
Главная сенсация – единственный новичок силового блока,
бывший первый вице-премьер Андрей Белоусов.
На сайте Минобороны он уже значится главой ведомства.
На кону не в Софеде экономист Белоусов
отбудил свой главный принцип ошибаться.
Можно врать нельзя.
Впереди у нас много задач.
Важно для долгосрочного, устойчивого уверенного развития нашей страны
с другой стороны действовать в совместную вреденную
строю, что называется, выражаясь военным языком вместе
с депутатами Госдумы и вместе с регионами российской
федерации.
В правительстве пять новых лет с четверо бывшие
губернаторы.
Рядом с Лавровым сидит эксклава Калининградской
области, самый молодой министр Антона Лиханов в
главе, Минкро Шторга, 37 лет.
Новый министр энергетики, бывший губернатор главного
угольного региона страны Кузбаса, Сергей Цавилёв,
Ментранс возглавил роман старовой-тоискурской области,
который в прошлом руководил Рос Автодором.
Ментспорта-экс-губернатор Хабаровского края Михаил Тиктирев.
Министром Сельского хозяйства становится Оксана Луутране
первой зам Дмитрия Патрушева,
который перешел на должность премьера.
Правительство обновилось у нас, у нас шесть министров.
Из них четверо пришли из регионов Российской Федерации.
Я очень рассчитываю на то, что они применяют все свои лучшие навыки, все свои наработки в регионах Российской Федерации для того, чтобы решать задачи, стоящие перед ними на уровне Федерального правительства с максимальным эффектом.
Основная задача для нашего правительства — это выполнение первую часть указа по национальным целям, нового указа.
И, конечно, всех задач, которые вы поставили в послании перед Федеральным собранием.
Подписанная неделю назад Путину Мукас содержит 97 пунктов основные цели которых Россия должна достичь к 2030 году.
Кофецент рождаемости должен вырасти до 1 из 6.
Ожидаемая продолжительность жизни до 78 лет, мрод более чем в два раза.
Среди экономических задач выйти по темпу роста ВВП на 4 место в мире,
в сфере технологий, войти в первую десятку ведущих стран мира по объему научных исследований.
В ближайшее время нам предстоит определить финансовое обеспечение наших планов, механизмов поддержки российских семей, граждан, бизнеса.
В общем, вы все понимаете, о чем я говорю. Мы работали с вами над этим на протяжении почти всего предыдущего года, как минимум 6-8 месяцев уже года.
Путина объявил, что по представлению Мишустина он подписал указ о вручении Гознаград тем,
кто отработал в прежнем составе правительства. Некоторые в Новый Кабмин не вошли.
Это экс-министровароны Шейгу, который стал секретарем соввеза экс-глава аментранца Матыцин
и бывший вице-премьер Абранченко.
Намерен также встретиться с коллегами, которые покинули свои посты в правительстве Российской Федерации.
Хочу их тоже поблагодарить за работу и договориться о том, как и где они могли бы эффективно работать на благо российского народа и государства российского.
Уже завтра Путин в сопровождении новых членов правительства начнёт госвизит в Китае, первый после инугурации.
Глава Мидловров, новый министр обороны Белоусов и прошлый министр обороны Шайгу примут участие в закрытой неформальной встрече Путина Сидзанпином вечером 16 мая в Пекине.
в Пекине. В преддверии визита в КНР президент России дал интервью китайскому агентству СИПА.
Беспрецедентно высокий уровень стратегического партнерства между нашими странами
определил мой выбор Китая в качестве первого государства, которое мне предстоит посетить
после официального вступления в должность президента Российской Федерации.
Торгово-экономические отношения между нашими странами развиваются с тремительными темпами.
За последние пять лет мы смогли удвоить российско-китайский товар оборот.
оборот, у наших стран схожие или совпадающие позиции
по ключевым вопросам международной повестки.
Мы выступаем за верховенство международного права, за
равную, неделимую, комплексную и устойчивую безопасность,
как на глобальном, так и региональном уровнях, при
центральной координирующей роли ООН, и отвергаем попытки
Запада на визак порядок, основанный на лжи и лицемерии,
на неизвестно кем, придуманных мифических правилах.
Ну и невероятно, конечно, каждый день фиксируем, не дай бог, сглазить, говорю, и волнуюсь 5-й день наступления на Харьковском направлении еще плюс два освобожденных населенных пункта.
Министерство обороны молнируют подразделение группировки войск север в результате
активных действий, освободили населенные пункты Глубокая и Лукьянсы в Харкетской
области, а также продвинулись в глубину обороны противника. Так же сегодня из важного ждем
коллеги Минобороны. Коллегия Минобороны значит, что впервые там будет представлен,
следом выступит новый министр обороны Андрей Ремович Белоузов. Ночью после
коллеги вместе с Путиным и справедливости ради вместе с Шайгу,
которая более не министра секретарь Савбеза, полетят в Пекен. Первый гос визит
Путина. Прошу. Оля, я сегодня впервые нарушил правила, которые сам для себя
установил я не хожу к вам на эфиры дневные в рабочее время но сегодня очень важный день
и поскольку я возглавляю комитет по контролю который подготовил и провел вот
эту всю процедуру с момента внесения кандидатуры главы правительства вплоть до
вчерашнего дня когда были утверждены все министры я понимаю насколько это
значимо для страны, для российского парламентаризма, и хочу, конечно, на этот счет высказаться.
Я хотел бы напомнить всем нам, что вот эта процедура, которая проводится в соответствии
с конституцией, когда Дума не даёт согласия, как было прежде на назначение головы правительства,
а утверждает эту кандидатуру, после чего президент обязан издач указ о назначении именно этой
кандидатуры. И то же самое касается всех заместителей председателя правительства и
министров. Думи по новой конституту, поверни, изменениями, которые были внесены в Конституцию,
переданы соответствующие полномочия. И сегодня вот этот процесс завершился ночным,
ночной встречи президента с новым кабинетом министр, подписанием соответствующих указов.
и сегодня уже прошло заседание нового состава под председательством главы правительства.
Я хочу напомнить нашим телезрителям, что совсем недавно по историческим меркам вчера
конфликт между президентом и законодательным органом власти в части распределения вот этих
полномочий привел к тому, что страна была поставлена на грань гражданской войны. Это было в октябре
1993 года. А что было? А было следующее. Когда ни конституцией, ни законами, которые просто
еще не успели написать, поскольку только что развалился Советский Союз, а новая Россия еще
только формировалась, не были установлены вот эти полномочия, как они распредлены между
президентом, правительством и законодательной властью, законодательная власть брала на себя
по ежемесячному изменению текста конституции для того, чтобы перетащить на себя те или иные полномочия.
И этот конфликт чисто правовой, юридический.
В итоге вывелся к тому, что на улицах Москвы пролилась кровь.
Я это говорю к тому, что это абсолютно неформальная процедура.
Фактически сейчас пишется новая страница политической истории России
новая страница политической истории России
и новая страница в развитии российского парламентаризма. Вопрос не в том,
да и мы согласили назначаем,
сегодня назначаем.
Вопрос в том,
что парламент сегодня берет на себя
огромную долю ответственности кадровы в том числе за
то, как будут работать правительства,
как это правительство будет исполнять те решения, которые
обозначенный президентом
послание федеральному собранию
и последнем указе о национальных целях развития.
Очень важно вот о чем сказать. Знаете, я засыпан
и СМС-ками, и звонками, но поскольку многие знают, что я находился
в эпиценте этого процесса
с таким очень интересным вопросом.
А почему же вы, получив такие полномочия,
вот так всех утвердили? Никого
не отстранили, что называется,
от должности. Вот получили такую возможность, а на самом деле вот смотрите,
всех утвердили тех, кого вам внес Мишустин, уже будучи вами назначенным
главой правительства. Вот я хочу обратить внимание всех коллеги. Вот эти
полномочия, это ведь скальпель, это инструмент, которым нужно пользоваться
по назначению. Если мы сегодня, одна большая команда в условии, когда страна
находятся перед лицом, но, может быть, самых жесточайших вызовов за всю свою
послевоенную. Я имею в виду великую отечественную войну историю, а так оно и есть.
Вот вы сегодня сказали, немножко оговорившись, что мы пятый день ведем
наступление на Харьковском направлении. Вот за каждым шагом, которое делают наши
войска сегодня на поле боя, стоит вопрос о том, как работает машина принятия
решений, как работает вот этот весь огромный управленческий механизм. Если мы ставим положительную
оценку, а это мнение не только парламента, это мнение, которое разделяют люди, мы ставим
положительную оценку о работе правительства Мишустина за четыре с лишним года. Напомню,
что Мишустин стал головой правительства и принес, привел новый кабинет к нам. Это было
в январе 2020 года, если мы эту положительную оценку вставим, то наша задача, конечно,
когда он предложил нам свою команду, высказаться по поводу каждого кандидата. Но представить
себя, что мы бы отклонили какую-то кандидатуру, это, конечно, был бы вызов. Это было бы создание
дисбаланса на самом спорте, когда принимались эти решения. Конечно, мы не одинаково голосовали
за всех кандидатов. Но обратите внимание, например, за тех кандидатов, которые уже проходили
процедуру утверждений после принятия изменения в Конституции в парламенте, парламент голосовал
достаточно единодушно. За Патрушева, который поднялся на новую ступеньку, был министром, стал
вице-примером. За Мантурова, который при нас получил должность заместителя предсадь для правительства,
а сейчас стал первым заместителем представителя правительства.
За Савельева в то же время совершенно понятно, что те министры и те
заместители представительных правительств, которые курируют те
направления, которым наибольшее количество вопросов от общества, они
получили и результат несколько иной при голосовании, и они получили при
обсуждении огромное количество замечаний, предложений, если хотите, в
старой терминологии наказов.
Ну вот Вячеслав Володин вчера в диалоге и с мурашка, понятно, что здравоохранению
всех на слуху, и в диалоге с Кравцовым, с Фальковым многократно высказывал те
позиции, которые звучат в обществе, те вопросы, которые являются для общества
сегодня важнейшими с точки зрения совершенствования этих институтов и этих
направления. Поэтому мы действительно сегодня вступили в эту новую форму
разделения властей, согласно новой Конституции. Фактически это было решение
Путина. Он же публично сказал, что президент поделился значительной частью
своих полномочий с парламентом. Это правильно, с точки зрения баланса
распределения властей. Безусловно правильно. И сторона проживет в этом
режиме, я думаю, не одно десятилетие. Мы теперь так будем жить и дальше, когда
когда парламент будет утверждать состав правительства.
И мы отвечаем за каждого министра.
Если кто-то из них проштрафится по-настоящему,
это будет не только ошибка Мишустина,
которую он, конечно, тоже на себя возьмет.
Это будет наша ошибка.
Ну, и, конечно, сейчас все обсуждают назначение
Андрея Рыбовича Белоусова на должность министра обороны.
Ну, просто, если читать сегодня паблики, сети,
зарубежные наши чего только там не говорят и чего только там не предполагают.
Я выскажу свою точку зрения, хотя мне кажется, что она близка к истине.
Знаете, мы сейчас находимся на таком этапе своего развития,
вся наша страна, когда нужно создавать тот экономический,
социально-экономический кластер, который станет,
Неприличное слово, триггер, драйвер, русскоищу, мотором, двигателем, развитие всей экономики.
Наша экономика еще со времен Советского Союза и России.
Она была многие годы построена так, что именно в оборонном сегменте армия как заказчик,
ВПК как исполнитель, промышленный комплекс, как система, которая позволяет решить тельность задачи вот этого заказа,
заказа выступали двигателям развития в целом экономике, потому что и фундаментальная
прикладная наука именно там опробировала свои главные находки, свои главные технологические
достижения. Потом мы от этого принципа отступили. Первые два десятилетия нашего самостоятельного
развития, когда рухнул Советский Союз, мы поверили вот в эти мифы о международном разделении
или не труда, что мы все недостающие технологии получим там,
что нам, оказывается, не очень-то нужна своя гражданская авиация,
потому что, оказывается, дешевле купить Boeing за рубежом
и делать свой самолет, который на 70% будет состоять из импортных компонентов.
Мы забыли уроки истории, вот сейчас мы их, к сожалению, эти уроки.
Заново проходим и получаем свои новые оценки.
Так вот, мне кажется, сегодня вот этот тандем белоусов, как заказчик, мантуров, как первый вице-пример, который курирует весь промышленный блок,
а внутри него как раз блок, который производит собственную военную продукцию, они создают тот экономический кластер, который должен будет двинуть всю российскую экономику.
Там будут главные технологические прорывы, там будут главные новые научные открытия, там будут технологические решения, которые потом будут потреблять,
В том числе гражданский сектор, там где производится продукция широкого назначения для граждан, для медицины, для всех остальных сегментов экономики,
где, как это непродоксально, традиционно в России, в Советском Союзе, так и было. Там начиналось, потом это становилось достаянием всего общества.
Мне кажется, что вот этот вот сейчас кластер, мантуров и белоусов.
Белоусов как заказчик, мантуров как держатель всего того потенциала, где можно реализовать эти задачи.
Плюс, конечно, наша фундаментальная и прикладная наука, наши технологические разработки,
они оттуда пойдут как главный двигатель нашего экономического развития в самый трудный период развития нашей страны.
Ну и принцип, который накануне озвучил Белоусов,
Стал уже мемом, ошибаться можно, врать нельзя.
Все цитируют бесконечную РБК, которые то ли описались, то ли что они имели в виду написали,
ошибаться можно, брать нельзя, очевидно, ошибаться можно, не брать, не врать нельзя.
Знаете, почему врать, почему я не знаю, я не обсуждал это с Андрея Ремовичем, как я услышал.
Вы знаете, ведь когда начала специальная военная операция, вот мы с вами в этой студии,
Сколько раз мы говорили, что, а как же так, а вот это изделие, а вот это изделие,
которые нам показывали на параде победы, на параде вернее, на красной путь.
Очевидно, именно это он имел в виду.
Конечно.
А как же беспилотники, которые нам перестрелировали?
Беспилотники, да. Потом, когда началась...
Казалось, их три к началу спецоперации.
Когда началась настоящая война, вдруг выяснилось, это не стреляет, это не летает, кто-то врал, кто-то говорил неправду,
кто-то производил продукцию, которая на самом деле не стреляла и не летала,
а на это выделялись огромные государственные народные деньги.
Вот задача Белоусова сделать так, чтобы, если что-то там делается,
мы понимали, как это летает и как это стреляет.
Ну и по части западных смес в самом деле препарируют биографию.
Самая страшная — человек советский с советской семьей, а значит...
И папа-советник Косыгина?
не любят заранее, а папа-советник Косыгина.
Смотри.
Беллаусов, сторонник Путина, известный своей поддержкой
государственных расходов на стимулирование экономики,
взялся за самую сложную задачу Кремля – курировать
Министерство обороны, поскольку военные расходы превышают
7% ВВП России, а Кремль готовится к длительной войне.
Человек, работавший на Беллаусова, описал его как
человека, умеющего планировать на годы вперед и одного
из первых сторонников использования беспилотных летательных аппаратов,
который очень восприимчив к инновациям. В правительстве его считают высоко
квалифицированным чиновником, счетоводом, который выделяется среди прочих своим
внимательным и практичным подходом к работе, а также сдержанностью. Беллаусов был наиболее
известен среди экономистов своей веры в государственный рост и промышленную политику,
сказал экономист и профессор Чикакского университета Константин Сонин, который впервые
и встретился с ним за круглым столом 20 лет назад.
Он, как солдат Путина, сказал Сонин.
Через минут вернемся.
Русские занимают улицы Волчанское,
скоро возьмут город, паникуют валачь, одессы Гончаренко.
Нартии пандэроваться вмешают, что после этого армия Россия
наверняка успешно построят там фортификации,
чего местные власти не сделали.
Требуют расстреливать за подобное во время войны
на фоне обвала украинской обороны в паркетской области.
В Киев приехал Блинкин, поел пиццы и сыграл на гитаре.
Сказать, что это перво время чумы. Наверное, вообще ничего не сказали.
В самой песне звучали слова «Я для вас сатана». Посмотрите.
Во вторник сторонники Украины осудили госсекретаря Энтони Блинкина за то,
что он отрывался в подвальном баре в Киеве, в то время, когда на Северо-Востоке
охваченной войной страны, идут ожесточенные бои.
62-летний Блинкин вышел на сцену вместе с местной
группой в одном из заведений столицы Украины, взял в руки
гитару и исполнен классическую песню Нила Янга «Рокен
in the Free World» — это такой очевидный перерыв между
дипломатическими встречами.
Отдыхающие в баре подпадривали Блинкина, но в социальных
сетях не очень одобрительно отнеслись к тому, что высокопоставленный
американский дипломат позволяет себе вольности
во время официального визита в Зону боевых действий.
Поразительная глухота, написал Джиме Раштон,
киевский аналитик по вопросам внешней политики.
Это не должно быть чертовым отпуском.
Украинские солдаты сражаются и гибнут в большом количестве.
Амлингин сидит в киевском баре и притворяется рок-звездой.
По большому счету, это будет воспринято крайне негативно.
Особенно учитывая нынешнюю ситуацию в Харькере,
утверждает он, критику Раштона поддержали
некоторые другие сторонники Украины на сайте X.
Им не нужны выступления, их и так достаточно написал один из пользователей.
Кого это волнует, он привез с тобой F-16 Patriot,
NASA, с перепевкой Нила Янга, не победить Россию.
И технически это канадская песня и подплатил другой пользователь.
Некоторые пользователи социальных сетей пошутили,
что игра Блинкина на струнах может помочь военным,
поскольку мы не можем произвести достаточно артиллерийских снарядов,
Блинкин доканает их своим кринжем.
Мы побеждаем в битве оркестра.
Шутят другие сторонники Украины.
Спередам.
Вы знаете, Юр, я должен признаться, я еще не до конца понял.
Блинкин приехал на Украину, то ли спеть, то ли отпеть Украину, не совсем понятно.
Я думаю, ближайшая неделя она покажет, какова была основная цель Блинкина.
После его отъезда, я думаю, мы увидим, какие-то определенные события будут происходить.
Я думаю, это будет связано, наверное, из кадровой политикой внутри Украины и с возможными провокациями.
Но это же очевидно, это уже не первый раз на фоне провала на фронте, они всегда переходят к откровенно террористической деятельности или к ракетно-дронным атакам, потому что на самом деле ничего нового они не придумают.
Конечно, приезд Блинкина – это необеспокоенность тонкой американской души судьбой Украины.
Конечно, это связано первую очередь с выборами в Соединённых Штатах Америки, потому что они канатами пристёгнуты к Украине.
И связано это с предстоящим глобальным форумом мира, который должен состояться 15-16 июня в Швейцарии.
Согласитесь, они могут выглядеть очень смехотформно на этом форуме мира, на фоне явного поражения Украины на поле боя выдвигать или продвигать так называемую формулу Зеленского.
Тем более, попытаться склонить на свою сторону страны глобального юга,
мне кажется, они будут выглядеть очень смехотворно.
Поэтому с этой точки зрения, я думаю, он приехал, во-первых,
сбодрить украинскую власть, во-вторых, после выделения 61 миллиарда,
потребовать выполнение своей части обязательств, прежде всего,
касающейся вопросов мобилизации, потому что это вооружение без реальных солдат,
это просто грудо металлолома, а с мобилизацией, как вы знаете, у них,
Ну, мягко говоря, не все получается, да?
И я думаю, что вот 18-го числа уже входит в силу закон о мобилизации.
Я думаю, уже стачатся формы и методы мобилизации на Украине,
потому что режим Зеленского вынужден будет, вынужден будет принимать очень жесткие решения для того,
чтобы выполнить часть обязательств.
Отмена визита Зеленского в Испанию, Португалию и вообще за заграничные поездки.
Я, например, не совсем понимаю, как может на эту ситуацию повлиять Зеленский.
Вот на ту катастрофу, которая сложилась на поле боя.
Он мог это сделать в декабре прошлого года, когда перед ним стоял выбор, да?
Либо строить фортификационные сооружения, либо украсть эти деньги.
Как это связано? Очень просто.
Если там появляются на Харьковском направлении фортификационные сооружения, то из Киева исчезают деньги.
Если в Харьковском направлении исчезают фортификационные сооружения, то в Киеве появляются деньги, тут ничего другого не придумаешь.
Но, по всей видимости, своё время было принято решение о том, что эти деньги вкладывать в фортификационные сооружения не нужно.
Поэтому мы понимаем, куда эти деньги исчезли. В вопросе коррупции я не хочу к этому просто возвращаться.
Единственный факт вам приведу. Помните такого бывшего министра обороны Резникова?
Вот у него был первый заместитель, который согласовывал все договора,
касающиеся закупок и так далее, в том числе по вопросам продовольствия.
И вот за что критиковали? За завышенные цены на продукты питания.
Помните, яйца там 17 гривен были и так далее. Как вы думаете, этого человека посадили?
Нет, его сделали чрезвычайным полномоченным послом при Министерстве иностранных дел Украины.
Но все, что нужно знать о коррупции, я думаю, украинские солдаты еще тысячу раз должен подумать.
Вообще, на самом деле, кто является главнокомандующим, да, и где вообще-то центр принятия всех этих коррупционных решений?
По части мобилизации раньше это были нашими догадками. Деньги в обмен на людей, но более блинким, в самом деле ничего не скрывает.
Он прямым текстом сказал, что вы должны провести немедленную мобилизацию для того, чтобы удержать город Харьков.
Про выборы тоже смешно сказал. Выборы украине сейчас не нужны. Выборы понадобятся тогда, когда решат украинцы.
Как будто бы украинцев кто-то спросил. Вернемся через минуту.
Так, Путин сегодня вылетает в Китай вместе с Лавровым, естественно, вместе с Беллаусовым, новой главой министерства обороны и даже вместе с Шайгу.
Он теперь секретарь совместного. Хорошо.
Вы знаете, это достаточно необычное сочетание, то что правительство обычно летает отдельно, а оборонный трек всегда отдельно происходит.
Вот здесь, Андрей Раимович Беловусова, я думаю, неспроста, взяли в Китай, и очень интересно, что вы поминули, что его отец, семья потомственных экономистов, был советником Косыгина.
Косыгина очень хорошо знает в Китае, потому что во многом реформы, которые привели экономическому чуду в Китае, не были основаны на опыте Косыгина.
То есть это вот такой очень интересный сочетание, знаете, вот общение с китайцами, а у них сейчас немножко забуксовало этот экономическое чудо, чуть-чуть медленнее пошло.
И они смотрят на Россию и задают вопрос, а как экономика войны, который создал, по сути дела, Андрей Ромич Беловусов,
как она может быть такой эффективной, когда у вас боевые действия идут, у вас экономический рост,
у вас растет благосостояние граждан, оно сводится в новой квадратной метре жилья и так далее и тому подобное.
То есть здесь вот это очень интересная история, когда приедет человек, который фактически вот эту экономику создал,
и сейчас он будет ее насыщать в том числе и по линии ВПК.
Я думаю, что это центральная встреча, Путин, лично Сейтенпин, Шойгу и Белаусов, по линии вот этой линии будет мощное сотрудничество ВПК.
Беспилотники — это не просто так. Китайцы ставят на будущее войну беспилотников, не только на воздухе, на земле, в море и так далее.
И вот здесь, скорее всего, будут какие-то масштабные прорывные проекты, поэтому...
Вот я вообще не понимаю этой дискуссии. Гражданские военные министры и так далее.
У нас два года идут масштабные боедейства. У нас не осталось гражданских министров все задействовать.
Гусдум, все органы власти и так далее и тому подобное. Мы все вот ориентированы на эту задачу, поэтому я этой дискуссии не понимаю и думаю, что в данном случае это будет очень эффективный министр.
Казалось бы, да, просто, значит, хронологически совпадает визит Путина и назначенного пресса. На самом деле, очень большая смысловая разница.
Для нас Китай превратился в очень крупного экономического партнера, это источник и какой-то техники, и станков, кстати говоря, уже прямо говорят, и западные наблюдают, что Китай позволил создать ВПК, кто этим занимался.
Конечно, параллельный импорт. Импорт, как, значит, из других стран, через Китая и так далее.
То есть ему эта тема совершенно не чужда. Он это очень прекрасно тема понимает.
И вот я дальше смотрю на состав нового правительства и такое ощущение, что уже игнорировать китайский фактор нельзя.
То есть если не понимаешь Китая, отвергаешь его, таких людей нет со старой, даже вот Олег Ханов, да,
он казалось бы, я начал смотреть, что он делает по Китаю, в Калининградской области, я удивился.
Каждый день или там раз в неделю у него, то он туристами занимается, то порт Калининградский с Китаем и так далее.
То есть все министры, не говоря уже Дмитрий Николаевича-Патрушеве, который там просто у него рекорд по менте сельхозы был, и Ольга Луд, которая тоже была, кстати, недавно из Сиани вернулась, там было.
Да, соответственно, Оксана Луд, то есть они тоже были такой точно большие прорывы на этом направлении.
То есть министров, которые не связаны с Китаем, Сувельев тоже, весь уголь Кузбас направил в Китае, то есть здесь вот эта вот история произошла.
произошла. Значит, второй важный момент, ну не знаю, здесь нет второго или первого важного момента, что это взаимный визит Владимира Путина после визита Сиденпина.
Это вообще уникальность ситуации международных отношений. Такого не было, чтобы один сосед после инагурации припоряжал, значит, ко второму, и второй снова к первому приезжал.
То есть мы создаем какую-то вот очень мощную связку на десятилетия, то есть такого нету нигде в международных отношениях, и очень важно сказать, что такое кладого Путина.
Путина второй по известности после Сиденпина в политике Китая.
Каждый знает, без приключений.
Я не говорю, что там какая-то фигура речи художественная и так далее.
Реально, все китайцы знают Путина.
То есть, что это значит?
Сейчас Сиденпин пошел на третий срок,
и во многом для него это беспрецедентная история,
что не было других руководителей Китая,
которые, значит, больше двух сроков сидели.
И во многом легитимность и признание мировой власти того или нового лидера
зависит от, соответственно, визита Владимира Путина к Сиденпину,
и наоборот. То есть у нас создаются альтернативные западу, некая система международных отношений,
которая даёт легитимность всем остальным государств, всем нашим союзникам, которые собираются
вокруг нас. Это Истерия, это Венесуэлла, это Иран, это КНДР. Бесконечно можно пересчитать.
То есть вот это трудно переоценить. Поэтому третий момент, это Швейцария. Швейцария,
которая, мы уже там, значит, есть кто-то говорит, что мы там боимся, мы не боимся этого. Сами
Швейцарии мы побеждаем. Китайцы не едут. Я думаю, что они пошлют. Представите, но это очень интересный
момент. Они сформировали альтернативную группу, которая признает китайский мирный план
регулирования. И они с этой группой выдвинут свою повестку на Швейцарии. То есть они разрушат
повестку НАТО и Соединенных Штатов. Там мирный план подозревает еще один важный пункт. Китай не
требует вывода ось. То есть Косвенно признает территориальное приобретение России. Бернем
через минуту. На солнце новая вспышка, самая мощная за последние 25 лет ученые обещают сильнейшую
радиационную нагрузку на атмосферу земли, перебои работой мобильной связи и интернета,
метеозависимым рекомендуют готовиться и к перепадам давления, и опять головной волю.
Спасибо, что посмотрели. Пока!
