Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
Начинаем с новостей буквально последних минут, Дональд Трампа объявила своей победина выбора.
Как он выразился – изумительный победа выбора.
Свой результат он назвал невероятным событием, которого раньше и не знала истории США.
Трамп считает, что он набрал более трёхсот пятнадцати голосов выборщиков,
при том, что для победы нужно 270 голосов.
Первый мировой лидер, который поздравил Трампа с победой, и это не Путин.
Президент Сальвадора на Эйбукеле.
К этой минуте Трампа поздравил также премьер в Энгре Уорбан,
премьера Австрии Нихаммер, поздравительный твит.
Написали Макронный британский премьер Кир Стармер.
Только что стало известно, что Трампа поздравила и премьер из Дралья не Таньяху, а победе.
Трампа заявила президент Беларуси Лукашенко, поздравил даже Зеленский, видимо разрыдался.
Сам Дональд пообещал золотой век для Америки.
В Резиденции в Мара Лага безумное лекование.
Шампанское льется рекой.
Дональд Трамп поблагодарил своё великолепную жену Миланью.
Довец президента Джей Ди Вэнса, которого, по словам Дональда,
можно хоть сейчас забрасывать встан врагов.
Кого считает врагами, при этом Дональд не уточнил.
Смотри.
Дональд Трамп станет 47-м президентом Соединённых Штатов.
Возвращение бывшего президента завершится победой в Весконсине.
который он проиграл с небольшим отрывом четыре года назад.
Теперь он второй президент в истории США,
который побеждал на выборах неподряд.
Первым был Гровер Клиблон в конце 19 века.
Синатор Джей Ди Вэнс станет 50-м вице-президентом Соединенных Штатов.
Извератели выражают глубокое разжирование администрации Байдена.
И бывший президент Трамп, и теперь будущий президент Трамп,
превзошел ожидания в городских районах, особенно среди мужчин.
Доказав, что стратегии, на которую они делали упор
и утраивали старки в течение последних нескольких месяцев,
полностью увенчалась успехом и вернула его в Белый Дом.
Я хочу поблагодарить вас всех.
Это невероятное движение.
Такого никто никогда ещё не видел.
Это политическая победа, которая ещё не видела наша страна.
Такого никогда ещё не было.
Я хочу поблагодарить американский народ за невероятную честь
стать вашим избранным 47-м президентом, а также вашим 45-м президентом.
И, как я уже говорил, я буду сражаться за вас, за вашей семьи и ваше будущее.
Каждый день я буду биться за вас до последнего издыхания.
Я не успокоюсь, пока мы не сделаем Америку сильный, безопасный и процветающий,
которую заслуживают наши дети и заслуживаем мы.
Это и впрямь будет золотой век Америки.
Я также хочу поблагодарить мою прекрасную жену Миланью.
Первую лидию.
У нас не было войн. Они говорят, да он начнёт войну.
Я не начну войну, я останавливаю войны.
Они говорят, да он начнёт войну.
Я не начну войну, я останавливаю войны.
Зинен подчитал, что Дональд Трамп победит с Северной Королине.
Это первый из 7 штатов, за который ведётся борьба.
Мы за этим следим, и мы считаем, что победит Трамп.
Давайте посмотрим, что творится в штаб-квартире Трампа Уэс Паун Бич во Флориде.
Вы можете слышать, как толпы ликуют за моей спиной после того, как об этом объявили.
Я точно могу сказать, что источники в штабе Трампа говорят мне, что они все более уверены в себе,
по мере того, как проходит ночь.
Мы сейчас можем сказать, что по нашим пощетам Дональд Джей Трамп победит в Пенсильвании,
и поэтому он на пути к тому, чтобы стать 47 президентом Соединенных Штатов Америки.
в Америке.
После этого дорога к президентству для Харрис сужается,
а по факту даже этой дорожки уже нет, она исчезла.
Встат Джорджия переходит к бывшему президенту Донду
Трампу.
Это была действительно тяжелая битва, если вы думаете
о том, что Джорджия ушла в прошлый раз президенту
Байдену.
Это большая победа.
Он ездил куда и проводил там компанию, и вице-президент
Хариск тоже много раз делала это. Думаю, что Джорджия
может остаться на демократической стороне.
«У нас здесь мини-версия меня. Определенно, он меня
дополняет. Как тебя зовут? Мы на телевидении. Вот
это номер. Вы должны помочь президенту Трампу. Все выглядит как… Мне нравится
твой смех. Этот смех честного человека. Как думаешь, это сработает, он победит?
Да-да. Я думаю, что все уже понятно. Думаешь понятно? Думаешь уже все? Да. Ты удивлен,
потому что я в шоке от того, как быстро всё произошло.
Бывший президент Дональд Трамп голосовал на своём местном
избирательном участке в УЭС Паун Пич в обеденное время,
и его жена Милания была рядом с ним.
Трижды кандидат президента говорит о своём политическом будущем.
Я думаю, что провёл отличную компанию, возможно, лучшее из всех трёх.
В первой мы были молодцы, во второй мы были даже лучше,
но что-то случилось, а это, мне кажется, было самой лучшей.
Я чувствую себя очень уверенно, мы сегодня хорошо лидируем
и похожие республиканцы приходят голосовать в большом
количестве.
Так что посмотрим, как все решится, но похоже проявили
себя с полной силой.
Большое спасибо за всю вашу поддержку, это была тяжелая
работа, я знаю, что это занимает много часов, и я знаю,
как у сердно муж работает без перерыва, но спасибо
за всю вашу поддержку, отличная работа.
Если вы стоите в очереди, оставайтесь в очереди.
Не дайте им вас из-за этого очереди выгнать, голосуйте,
стоите в очереди и они не смогут с этим ничего поделать.
Голосуйте. Мы одержим невероятную победу.
Мы спасли Америку.
Американский народ высказался и президент Трамп и сенатор Джей Дивенс
направляются в Белый дом.
Мы готовы приступить к работе на благо американского народа.
Это, очевидно, неспокойный период в американской истории,
когда у нас есть эти маленькие перевесы, так как скажем,
с пенсильванией, и он получает всё остальное.
Его лучший сценарий на сегодня 300 или похоже около 313 голосов
выборщиков.
Вот что похоже будет в конечном итоге, что лучше, чем первый
раз.
Но опять же, всё ещё не очень понятно с точки зрения
того, насколько велик этот мандат.
И я хочу поздравить республиканцев, и они должны воспользоваться
этим моментом, чтобы отпраздновать, они должны чувствовать
себя очень хорошо от того, что они сделали, но затем
через 10 секунд после этого республиканцы должны
посмотреть на другую сторону и вспомнить, это не провал
против большой победы.
Это больше, чем они думали, и они должны помнить об
этом, когда они празднуют.
Демократы скорбят, демократы страдают, и они чувствуют
эту боль.
Итак, мы работаем в прямом эфире, почёт голосов продолжается
в Москве 11.38 в Соединённых Штатах, почти 4 утра.
Преносимся поближе к вечеринке Дональда Трампа.
На прямой связи, недалеко еще расскажу, находится резиденция Мара Лага,
шеф нашего американского бюро.
Валентин Богданов, люди в платьях, это они с вечеринки идут.
Что у вас происходит?
Доброе утро, Ольга.
Действительно, все так и есть.
Люди, которых мы видим, вот там нарядные, счастливые, довольные.
Выходят из выставочного центра Паумбич.
Мара Лага здесь чуть-чуть дальше.
А это то самое место, где Трамп объявил о своей победе,
где он благодарил своих сторонников, где он сказал о том,
что он наберет 315 голосов, где он сказал, что Америки
не нужны новой войны, и где к нему присоединились
не только сотни простых сторонников, но и самых
преданных его соратников, это Джей Дивенс, Роберт Кеннадимладший,
Илон Маск и так далее.
Но у нас для вас есть небольшой сюрприз, вот люди
уходят, они ловят такси, уезжают. Но одного человека мы попросили задержаться. У него есть
особенное послание для всех наших зрителей, слушателей программы 60 минут. Его зовут Вэс,
он по-русски не говорит, но немножко может передать такой музыкальный привет. Я смотрю,
музыки много было сегодня в эфире. Вэс, очень... What is your message to Russian people?
Пусть и дабудет солнце, пусть и дабудет меба, пусть и дабудет мама, пусть и дабуду я.
Это невероятно, Валентин.
В таком настроении люди покидают вечеринку Дональда Трампа.
Конечно, впереди еще у избранного президента Соединенных Штатов долгий путь,
но, действительно, политически, если рассматривать,
мы, конечно, не питаем никаких иллюзий по поводу того, каким будет его управление.
Тем более, что этот тест-драйф, и мы и Америка уже проходили,
до четыре года, и там, и санкции были, и все.
Но все равно вот у этих людей есть надежда,
И их можно понять, потому что они находились всё это время под прессом, да их просто откровенно оскорбляли, называли мусором, называли помоями, кому это понравится.
И месть их была, так скажем, ужасной, помимо того, что Трамп набрал необходимое количество голосов, судя по всему, для того, чтобы стать президентом США, необходимое число голосов-выборщиков в их этой архаичной системе выборов.
Он еще и забрал Сенат, республиканская партия,
нижнюю палату они сохранили.
Ну, и по количеству голосов общему они тоже превзошли демократов.
Это еще один был всегда аргумент Демпартии,
что вот нужно менять выборную систему США,
потому что демократы всегда набирают больше.
Нет, и в этот раз Трамп набрал больше.
То есть он себя чувствует очень уверенно.
И если политически к этому подходить, конечно, он получил гигантский кредит доверий от американского народа.
Самый главный вопрос, как он этим довериям воспользуется, насколько он будет более мудрым, чем он был первые четыре года.
Будет ли он размениваться на детали или же он будет действительно сосредоточен и будет выполнять ту программу и реализовывать ту программу, о которой он говорил.
Но вот здесь, выступая в выставочном центре в Palm Beach, он говорил, что да, он будет держать свои обещания.
Ну, посмотрим. В любом случае, сейчас, наверное, самый счастливый человек, так кажется, это Джо Байден, наконец-то, с его плеч слетел и любая ответственность за происходящее в Америке.
абсолютная фигура умолчания сегодня пока еще действующий американский
президент под номером 46 нигде не появлялся на публике сидел там в белом
доме а камелахарис тоже сбежала от собственных сторонников как это
сделала в 2016 году хиллари клинтон поведение как подкопирку люди собрались в ее
родном городском университете для того чтобы поприветствовать ну или как-то
ее поддержать, простояли там несколько часов, а в итоге вышел какой-то пятый помощник третьего
заместителя, сказал, что дорогие, расходитесь. В общем, завтра, может быть, она придет, может быть,
что-нибудь скажет. Ну, люди пошли, пошли переживать это поражение и пошли осознавать новую американскую
политическую реальность. Ольга. Из ключевых обещаний Дональда Трампа мы помним, но совершенно точно
не верим, его обещание прекратить войну за 24 часа в этой связи. Время, конечно, пошло. Валентин,
есть ли реакция хоть какая-то от демократов? Я поняла, что Камала Харрис не вышла, но можем ли
мы говорить о том, что это молчаливое, но признание победы Дональда Трампа в этом смысле уже ничего
его не изменится.
Ну, если, отличный вопрос, но если мы ориентируемся
здесь на функционеров партийных, то пока, насколько я понимаю
и вижу вот такой вот артикулированной реакции, нет, но гораздо
более красноречиво, реакция медиамашины, либеральные
и медиамашины демпартии в лице таких каналов, как
CNN и так далее, ну это можно даже без звука было
сегодня смотреть, просто пантамимо, кислые лица,
кинуто и абсолютно причем они менялись там в какой-то момент просто уже до какого-то траура в эфирах доходило
ну кто-то собрался кто-то себя собрал в кучу кто-то нет в общем как-то они все это сейчас переживают наверное завтра
появятся какие-то смыслы наверное что-то придумают какие-то слова найдутся но и
кажется что вот такой вот масштаб поражения которые они в общем-то потерпели он требует орк выводов и вот это будет интересно конечно кто за это
ответит. Навегно ответят те, кто больше всех опекал Камулу-Харис, который изначально,
но, в общем, мало кто всерьез, наверное, мог воспринимать как проходного кандидата.
Политика она слабый, человек она в большой американской политике, на Олимпе американской
политике скорее случайно чем нет. А вот кто стоял за ней? Ну, как принято считать, что это
Хиллари Клинтон и Билл Клинтоны, но в последнее время и Билл Клинтон от нее отстранялся Обамоток.
действительно, казалось, действуют из-под палки. В общем, будет интересно еще
понаблюдать за битвой и за противостоянием в этом таком террариуме
единомышленников, ну или как Дональд Трамп эту локацию называет в Вашингтонском
болоте, которую он, конечно, снова обещает осушить. Получится ли у миллиаратора
Трампа осушить эту болоту? Вот это самый интересный вопрос.
Спасибо вам огромное, Валентин, шеф нашего американского
бюро на прямой связи Флорида Уэст Палмбич, то самое
заведение, где Дональд Трамп отпраздновал свою победу
на выборок.
Сам он себя уже объявил 47-м президентом Америки.
Спасибо, Валентин, ещё раз большое в Соединённую
Штату для понимания без 15-4 утра.
Президент Польши Дуда продолжает сыпаться новости на ленту информагенст.
Только что поздравил Дональда Трампа с победой.
Также премьер-министр Швеции Кристорсон поздравил Трампа и заявил,
что мы друзья и союзники и готовы вместе работать.
А российском вмешательстве справедливости ради по-прежнему
и до сих пор не говорят.
Единственный русский след мы только что видели – это
случайный прохожий, который смог три строчки изобразить
что-то на русском, но будем следить и за этой линии
разумеется, пометуя про 2016-й год.
Выборы, и так, ещё раз.
Действительно завершились?
Голосование закончилось и в двух самых последних
Штатов это Гавайя, а также Аляска, Fox News по-прежнему
сообщают, что Трамп получает 277 голосов выборщиков,
Трамп настаивает на 315 голосов, но для победы нужно
всего 270, то есть в этом контексте он в любом случае
уже победитель, но подсчеты сейчас продолжаются.
У Камал и Харрес 226 голосов, даже Носейные сообщили, что Трамп лидирует во всех колеблющихся в Штатах Америки.
Республиканты также это важно. Взяли Сенат. И, судя по всему, вот-вот возьмут большинство в палате представителей.
Ну, то есть, если речь о победе, то это оглушительная победа Дональда Трампа.
Камула, как первая чернокожая женщина-президент США,
место в истории за собой, таким образом застолбить не смогла.
На ваших экранах, то, о чем уже говорил Валентина,
атмосфера в штабе Харрис, как можно заметить уныние,
звук на телевизорах выключили,
а только что сторонники начали расходиться.
Случилось это действительно сразу после того,
как сопрецедатель компании Камулы Ричман заявил,
что сама Камула сегодня не выступила.
Телеканал Fox News уже уловил в этом шаге такой символизм.
В 2016 году Джон Подеста, сопрецедатель компании Клинтон,
точно так же рассказывал, что Хиллари не станет выступать перед избирательом.
После слов Ричмандолица даже самых-самых предан на светлолике,
что называется, любителей демократии Погасли.
Наверное, сейчас самое время выступить леди Гагги, Джей Ло,
но у них тоже шок.
Харрис пыталась внести Толику оптимизму,
но вышло все мягко говоря, не очень гладко.
Вернее, даже по Байдену здесь, смотрите,
Камала в прямом эфире говорит по телефону
с воображаемым изгорателем,
который якобы только что отдал свой голос за нее, за Камалу.
Правда, в середине разговора Харрис показывает телефон,
где видно, что экрана вызова нет, а в айфоне просто открыта камера.
Как демократы переживают в своё поражение?
Мы только что получили сообщение от Седрика Ричманда,
который он сделал для тысяч собравшихся здесь людей.
Честно говоря, они уже разошлись, потому что им сказали,
что они не услышат вице-президента Камелыхарис сегодня вечером.
Теперь она выступит уже завтра, не только перед своими сторонниками
в университете Говарда, свои альмоматор, но и перед всей страной.
когда именно пока неизвестно.
На строение здесь определенно изменилось с начала вечера,
когда играла много танцевальной музыки.
Сейчас её снова включили в попытки поднять испорченное настроение,
потому что в последние 40 минут толпа стояла
и просто смотрела новости на большом экране.
«Отец, спасибо, что благословляешь свой народ.
Благодарим тебя, что ты привел нас так далеко».
Некоторые из нас просто перегружены тем, что мы слышим,
но, господи, помоги нам обратить свой взор на тебя.
«Позвольте мне просто рассказать о том, что мы слышим,
пока ведем репортаж из штаб-квартиры Харрис, и я думаю, что сейчас
Самое подходящее слово «молчание» — Команда Харрис,
похоже, ищет яркие пятна на карте, поскольку результаты
появляются очень и очень медленно.
«Мы тоже ищем яркие пятна, а также очень внимательно
относимся к предупреждающим знаком среди избирателей
в Евджине, воеве и в других местах.
Мне сказали, что Миллойки, Дукройт и Филадельпия — это
то, что сегодня дает надежду компании Харрис на получение
большего количества голосов.
Они всегда говорили, что голуба и стена — самый простой
путь.
Сейчас это, возможно, самое лучшее.
Голуба и стена по-прыжнему остается для нее лучшим вариантом
на данный момент.
Вице-президент Камала Харрис посетила телефонную
комнату, откуда делают звонки.
Она сделала вид, что она говорила по телефону, но
она не говорила по телефону.
Но это как бы подводит итог всей ее компании, не
так ли?
Это все просто немного фальшиво.
Да, фальшиво.
И вы знаете, она неуклюжая. Она просто неуклюжая.
И я даже не знаю, как она стала сенатором Соединенных Штатов.
Не говоря уже о том, что она пропурат.
Вы только что проголосовали?
Так точно.
И за кого?
За Харрис.
Почему так решили?
Я вообще не собирался идти, но моя девушка позвонила и сказала, чтобы я шел.
А то она меня бросит. Ну, я и пошел.
«Вас не получается проверить моё удостоверение личности?»
«Я верю вам на слово, это же Калифорния».
«У меня три дочери, права женщин, очень важны для них.
И мои дочери, извините, я становлюсь немного эмоциональным.
Их тела – это их выбор, своего рода менталитет.
Я хочу, чтобы они выросли в мире, в котором ко всем относятся с уважением».
«Народ, эти выборы будут идти с минимальным разрывом.
Каких-то Штатах даже пара голосов в округах могут ознаменовать победу,
так что вам нужно выйти из дома и пойти на выборы. Расскажите своим семьям, соседям,
составьте план, идите голосовать вместе со своими друзьями. Голосуйте за Камелу Харрис и Тима Уолса.
Это к событию действительно развиваются прямо на наших глазах. Глава Евросовета Шарль Мишель
поздравил Трампа с победой, заявив, что Евросоюз будет следовать своему курсу,
чтобы это не значило. Также премьер-министр Италии Джорджа Мелони поздравила Дональда
Трампа с победой от своего имени и от имени всего итальянского правительства. Самые
искренние поздравления и огромных успехов. Премьер-министр Норвегий Стюра, также премьер-министр
Дани Фредриксом. Поздравили Дональда Трампа тоже с победой. От души поздравляем. С нетерпением ждем продолжения укрепления наших отношений с новой администрацией. Это Норвегия Даня. Поздравляю Трампа с избранием. Я особенно рассчитываю на укрепление оборонного сотрудничества между США и Дани.
вместе с новым, великим, то есть Трамп уже стал великим, великим президентом Америки.
Таким образом, еще раз повторю эту мысль, у Трампа 24 часа, чтобы закончить войну на
Украине, время тоннельно пошло, Трамп обещал, ну а пока что называется идем в победе самостоятельно и
и без помощи всяких американцев. Рой Гераней ночью сегодня ударил
по тыловым объектам украинской армии. Взрывы звучали в киевской области
Николаевской, Житомирской, Черкассской, Кирваградской, Чермиговской и Сумской.
Новые кадры сегодня появились из закупированного запорожья. Из Кандеры
подоразили ЦХ завода Мотор Сич. Повреждение получилось здание механолитейно-термического
комплекса. Штурмовые отряды при этом за 24 часа расширили зону контроля сразу на
нескольких участках фронта и темпы продвижения впечатляют. Мотострелки
охватывают курахово, постепенно освобождая населенные пункты на севере
водохранящих. Украинские здания сообщают о потере высоупозиции в Успеновке,
Перестках и Ново Алексеевке. С юго-запада наши военные наступают в сторону реки Сухи и Ялы.
Форсирование преграда проведет к полному окружению Кураховского гарнизона.
Наши военные продолжают сжигать и украинскую технику.
Вместе с ней и западную, естественно, лонцет.
Смотрите с хирургической точностью.
Борозил самоходную артиллерийскую установку Богдана.
Оператор аэроразведки спроводили цель до огневой позиции,
затем нанесли удар баражирующим боеприпасы.
В глубокой ночи, по целях, отработали экипажи тяжелых огнеметов Тосочка.
тосучка. На этих кадрах операторы дронов подрывают полевой склад боеприпасов. Дрон аккуратно залетает
внутрь блендажа. Ну и взрыв. Смотри. Бойцы с Т-114 мотострелковые бригады стремительно вырываются
в село Волченко, одновременно дожимая остатки киевских формирований в Ильинке и Степановке. Расчеты
противотанковых комплексов молниеносно сжигают украинский танк, который на всех порах пытается
После зачистки на Дадим из домов штурмовики разворачивают воевое знамя и выполняют воинское приветствие операторам воздушной разведки.
Силы Южной и Восточной группировки войска охватывают Кураховский гарнизон в ССУ сразу с трёх направлений.
Ещё одна бесшумная прогулка, чтобы услышать приближение смерти, если она вдруг настигнет нас сверху.
Мы прибыли на позицию. Как видите, передвижение короткими перебежками было довольно интенсивным и опасным.
Это своего рода параноидальное ощущение, когда постоянно слышишь FPV и артиллерию.
Это четвёртый рубеж, но в наши дни он очень быстро превращается в первый или вообще нулевой.
Очень много обстрелов. Мы планируем постепенно отходить, потому что они сильнее и у них численное преимущество.
Откуда они атакуют? Это встюду.
Развивая успех к северу от Угледара, штурмовики-гвардийцы 57-й мотострелковой бригады разнесли вражеские позиции возле доброволья.
Экипаж БМП буквально поливает норы боевиков огнемы из бронебойной автоматической пушки.
Не дав высылушникам опомнится, шестеро десантников стремительно зачищают окопы.
Вот так, бойцы, группировки войск отважные, теснят боевиков в Петровке в 10 километрах к югу от Покровска.
Бронемашины на полном ходу выполнают выражи, уходя от минометного обстрела вплотную.
Подкатываются к опорникам и выдавливают сопротивление шквальным огнем.
Максимовка находится примерно в 15 километрах к северу от линии фронта, которую ещё недавно обороняла Украина.
К сожалению, на этом участке, то есть в районе Курахова,
стратегически важного города, которые русские хотят захватить,
им удалось установить контроль над примерно 6 семью поселками.
В общей сложности речь идёт о 15 населенных пунктах,
ючая несколько городов, которые русские смогли захватить
всего за 2 недели по всему Донецкому региону.
Вы видите угрозу окружения Курахова?
Да, она очевидна, есть угроза, да.
Как вы думаете, не пришло ли время выходить оттуда украинским войскам?
Оценивать вопрос выхода я, к сожалению, не могу.
Но ситуация действительно сверхсложная.
И по сравнению с летом этого года, она изменилась достаточно быстро.
Скажем, по состоянию на сейчас, русские продвинулись.
На этих кадрах оператор, филигран,
напроводя комикад за между ветками деревьев,
настигает в ССУшников лесопосадке.
ФПВ АСА из бригады «Урал»
точным сбросом кумулятивных гранат
сжигают две БМП Бредли.
На уничтожение американских бронемашин
в общей стоимости у почти миллиард рублей
наши военные потратили тысячу раз меньше.
Вся иностранная техника,
которая попадает на русскую землю, сами видите,
она превращается в труппинал, как в ней еще не остается.
Она не мобильная, она не предназначена для наших блюдов,
для нашей местности, она тяжелая, неоплюжая, не маневренная.
Вот наши деды в 45-м защищали нас и, как говорится, в 21-м веке это опять всё случилось.
Эти немецкие кресты появились на нашей русской земле.
Морские пехотенцы во время зачистки Селидова вскрыли ячейку боевиков в одной из квартир бойцей,
забрасывают в окно первого этажа противотанковую минуу четверо бандеровцев, ликвидированные.
Один взят в плен.
В часа вам Яре уже выпал первый снег. Белоснежный покров продержался
недолго. Наши военные устроили киевским формированием настоящее пекло. Артиллеристы
сравнялись с землей, опорной пунктой, сожгли БМП, из которой высадился десант.
Обстановка сложная. Мы сейчас едем уже в зоник, где можно наблюдать вражеские дроны.
Постоянно работает авиация вражеская, сбрасывает Фабы.
Для общего понимания мы сейчас едем и вероятность 99%
что за нами сейчас наблюдают вражеские БПЛА.
Слева Торецк. Немного проедем дальше будет виден населенный пункт Нью-Йорк,
где сейчас враг пытается продвинуться.
Американская пресса пишет, что украинцы устали воевать нужны переговоры с Россией.
Нужно договариваться. Устали?
Да, устал. Как и все устали.
И это в первую очередь на руку играет русским, поскольку они видят, что чем дальше эта война продолжается, тем сложнее и мы слабее становимся.
Украина столкнулась с самой крупной и жесткой атакой армии России за время спецоперации пишет британский таймс.
Американский журнал «Форринг Полиси» советует Киеву перестать грезить возвращением границам 1991 года, а хотя бы сохранить суверенитет.
Армия России после взятия Силидова начала наступление на Запад Днепропетровской области,
пишет немецкая биль до административной границы региона 21 километр.
Есть ли у Запада с президентом Зеленским или без него план Б на период после выборов в США?
Отправиться в круиз под Непру и помахать ручкой, форсирующим его русским.
Да уж, мы знаем, что они к этому близки.
Полагаю, их разведчики уже этим занимаются. Знаете, всё уже превращается в абсурд. В рядах ВСУ
настоящая паника. Скоро они побегут. Бросят оружие и позиции. Ситуации не из приятных. А виноваты
в ней мы. Это всё наших рук дело. Но при этом США с европейскими союзниками делают вид,
будто ничего не происходит.
Киев начал переводить штурмовики фельдшеров, врачей и реабилитологов.
Заявила Нардеп Анна Скаракот со ссылкой на указ Главкомова Саусырского,
а переводив в пехоту 20% медперсонала.
В окопы из-за нихварки людей отправляются летчики, пишут американский журнал Business Insider.
Командование с ухопутными войсками Украины запустила горячую линию,
куда якобы можно пожаловаться на непромомерные действия в ВНКОМов.
При этом лучшее средство для переговоров с представителями ТЦК
по мнению жителей Днепропетровской области Ружье и Коктейль Сумолотова.
Я-то и сказал, о всё, х***, кто ечь, а с*** полю.
Я сказал, спалю к х***-тере, предохранитель снято,
и х***-тере, доводь до греха, ечь.
Не х***-тере, сука, и у людей кошмарать.
В КНДР прошли испытания новых беспилотников, имелично
руководил северокорейский лидер Кемчон Ин.
Государственное агентство ТСТАК показало кадры
испытания трёх новых ударных БПЛА.
При этом одна из моделей очень-очень напоминает российские
беспилотники ландсет на распространённых кадров
два новых дрону Камикадзе.
Уничтожали цель очень похожую на основной южнокорейский
К2. Кимчанин при этом наблюдал за этими испытаниями в свой бинок.
Ижнокорейская разведка, появление дрона Комегадзе связывает с углублением связи Москвы и
Пхиньяной передачи опыта современной войны северокорейским военным перед их заброской в курсской области.
При этом ни России, ни КНДР пока не подтвердили факт прибытия северокорейских войск в России,
но и не опровергли, а значит войска товарища Кима уже на границе с Украиной возможно.
Такой вывод, во всяком случае, сделали в Киеве и в Вашингтоне.
По мнению Пентагона, вступление КНДР войну на Украине – вопрос ближайших трёх дней.
В самом Киеве заявили, что первые северокорейские солдаты уже даже якобы атакованы высылы в Курской области.
В Париже сегодня провели свой подсчет северокорейского корпуса и заявили, что численность может составлять уже 12 тысяч солдат.
Более того, французские военные аналитики предполагают, что по приказу из Москвы Пхиньян может быстро довести группировку до 100 тысяч.
Ну и тогда это станет, конечно, решающим фактором не только в Курской области, но и на других фронтах спецоперации.
Ну и куда же, что называется, без проявления менталитета Белого господина?
Вы не поверите, но британский пропагандист Financial Times пишет, что первым делом
северо-корейские солдаты в России с жадностью набросятся не на украинцев, а на опорно сайты,
которая в КНДР якобы запрещена.
Речь о том, что в КНДР проблемы с интернетом и в отсутствие этих проблем.
Солдат сутками на пролёт изучают картинки с голыми женщинами.
Раньше на СНД сообщали, что северокорейские солдаты
приехали в Курскую область за рисом.
Но вот сегодня стало известно, что не только за рисом.
Славо!
Славо!
Славо!
Славо!
Славо!
Беспокоены этими сообщениями, генеральный секретарь ООН
заявил, что должны быть приняты все меры для того,
чтобы избежать втягивания других стран в этот конфликт.
Между тем, в понедельник Владимир Путин встретился
с министром иностранных дел Северной Кореи, который
несколько дней назад заявил о поддержке Москвы.
«Мы твердо заявляем о том, что мы будем всегда поддерживать
наших российских товарищей до самого дня победы».
Всё это происходит после того, как российский президент
подписал договор с Северной Кореей в июне.
В нём говорится о коллективной обороне.
Путин не стал отрицать заявление о том,
что северокорейские войска находятся в России,
но настоял на том, что Москве решать,
как реализовывать договор об обороне с Кимьяном.
Я хочу поблагодарить всех в мире,
кто отреагировал на появление в России и северокорейских солдат.
Террор, к сожалению, может распространяться как вирус,
когда не встречает достаточного противодействия.
Сейчас противодействие должно стать достаточным.
Достаточно сильным.
Первыми боями с северокорейскими солдатами
открывается новая страница нестабильности в мире.
Мы должны вместе с миром сделать всё,
чтобы этот российский шаг на расширение войны,
на настоящую эскалацию,
чтобы этот его шаг стал проигрышным.
И для него, и для Северной Кореи.
За каждого северокорейского солдата
правительство КНДР получает 2 тысячи долларов.
Всего получается 200 миллионов долларов за 10 тысяч солдат.
Будет ещё одна попытка прорвать
оборонительной линии Украины, скорее всего в Курской области,
но также возможно и на Донбассе.
Официально эти северокорейские подразделения считаются
спецназом, но мы не знаем, что из себя представляет
северокорейский спецназ.
Северная Корея не принимала участия бойных сопремён
Корейской войны, которая шла с 1951 по 1953 годы.
Поэтому мы не знаем, насколько они хороши, мы знаем,
что у них старое советское вооружение, также у них
есть китайское оружие и собственные северокорейские
и боеприпасы.
Минус 1000 северокорейских солдат, вероятно, вступят
в бой против украинских сил в ближайшие дни.
Министр обороны США Лой Достин заявил, что по их
оценкам порядка 8000 северокорейских солдат сейчас находятся
в российской курской области.
Также они могут высвободить более подготовленные российские
силы для их переброски на восток Украины, где Россия
успешно наступает.
Очевидно, что всё это вызывает обеспокоенность у Украины.
Несколько тысяч военных КНДР были развернуты в России.
Прямая поддержка КНДР «Агрессивной войны России против Украины»
будет означать опасное расширение конфликта,
что будет иметь серьёзные последствия для мира и безопасности в Европе и Индотии в океанском регионе.
Мы самым решителем образом осуждаем растущие военное сотрудничество между КНДР и России.
Обычно надёжный источник сообщает мне, что из-за того, что у северокористских солдат,
которые были отправлены в Россию, никогда не было
неограниченного доступа в Интернет, они с жадностью
набросились на Парнографиум.
«Большая часть северокорейских солдат всё ещё проходит
обучение и их переодевает в российскую униформу.
Мы ожидаем, что они закончат обучение, после чего их
отправят на поле боя.
И мы полагаем, что в боевых действиях примет учать те
значительное число северокорейских солдат.
Столкновения, в которых мы участвовали, не носили систематического характера.
Давайте назовём их небольшими столкновениями. Но это не столкновение с большим войском.
Я думаю, что через 10-15 дней мы почувствуем это.
Сейчас они появляются на поле боя по одному, но через несколько недель у них на поле боя будет огромное количество солдат.
Я спросил российского представителя, есть ли в России войска КНДР и не получил ответа.
есть ли в России солдаты КНДР?
Хотела бы кратко ответить на ремарке представителя США
и призвать его внимательно слушать наше выступление в Совете безопасности.
Для того, чтобы наши тезисы были более понятны представителю США,
я обязательно, как только будет переведено наше заявление на английский язык,
направлю в индивидуальном порядке. Я благодарю за внимание.
Я очень благодарен представителю Российской Федерации за предложение получить копию ее доклада, но в этом нет необходимости.
Я слышал заявление, как и другие, присутствующие в этом зале, но остается один вопрос, на который нет ответа. Есть ли войска КНДР на территории России?
Мы здесь находимся не в суде и на вопросы Соединенных Штатов Америки в духе допроса
подвечать ненамеренными.
Замечательная реакция, что называется «нечего здесь добавить».
Параллельно. Безуглая, наверное, уже запомнили эту фамилию.
Это украинская нардепка.
На этот раз сообщают, ну, совсем уж скандальная.
Главнокомандующие ВСУ сырски готовят вывод сил Киева и Скурской области, но то ли испугались северо-корейских солдат, то ли действительно осознали, что решение было глупым и было глупым, безумным и самоубийственным изначально.
Параллельно приходится сообщение по поводу победы Дональда Трампа на выборах.
Наверное, теперь это точно победа, несмотря на то, что подсчет голосов продолжается.
Итак, Шольц, канцлер Германии, обсудил с Макроном президентом Франции итоги выборов США.
Канцлер ФРГ, президент Франции, поговорили по телефону ранним утром 6 ноября.
Сообщил официальный представитель правительства Германии Хеберштрайт.
Шольц и Макрон договорились тесно координировать действия.
по этому вопросу Макрон также сообщил о обмене мнения с Шольцем, написав в соцсети следующее.
В этом новом и необычном для нас контексте мы будем работать ради более единой, сильной и
суверенной Европы в сотрудничестве США и защиту наших интересов и ценностей.
То есть заерзали это действительно факт. Дальше лидеры Евросоюза проведут экстренную дискуссию на
на самете в Будапеште. Самет в Будапеште — это 7 и 8 ноября.
В дискуссии о дальнейших действиях Евросоюза после
победы Трампа. Главной темой станут риски
новой и торговой войны между Евросоюзом и США и
снижения поддержки Киева со стороны Вашингтона.
Глава Еврокомиссии при этом поздравил Трампа.
Призвал США работать вместе с Евросоюзом над укреплением
партнерства, про Украину не вспоминал.
Орбан заявил, что победа Трампа ставят перед Европой
вопрос, сможет ли Европа в одиночку помогать Украине.
Заставляет также победа Трампа, Евросоюз изменить
собственную стратегию пост, который опубликовал
Виктор Орбан на вашем экране, он один из первых в Евросоюзе,
кто Трампа поздравил и кто сообщил, что всю ночь
слежу за подсчетом голосов.
Эрдоган буквально минуту назад поздравил Трамп с
победой на выборах, рассчитывает на его усилие по урегулированию
конфликта вокруг Украины.
Это сказал Эрдоган.
Ну и премьер-министр Индии Моди поздравил Трампа
с победой, выразив стремление укреплять сотрудничество
между двумя государствами.
От всей души поздравляю моего близкого друга, Дональда
Трампа с исторической победой на выборах исторической,
но это ввиду действительно большого перевеса, совершенно
неспорного перевеса в пользу Дональда Трампа.
Смотрите.
Самое большое возвращение в политическую историю
США.
Поздравляем президента Трампа с его грандиозной
победой.
Очень нужная победа для всего мира.
Политика – это искусство, основанное на опыте.
Во время первого президентства Дональда Трампа венгерско-американские
политические отношения находились на пике своей популярности,
а диалог и переговоры были на передний плане в разрушении
конфликтов, угрожающих мировой безопасности.
После решения американских избирателей мы можем надеяться,
что венгерско-американское политическое сотрудничество
вернется к своему пику, поскольку у нас сквозжие
взгляды на мир, нелегальную миграцию и защиту семей,
и шансы на мир на Украине, спустя почти тысячу дней,
велики как никогда.
Дональд Трамп – это победивший президент.
Трамп обделял Камалу Харис в том, что она социалистка
и коммунистка.
Он ярый такой капиталист.
Трамп – естественно, миллиардер, но я в этом ничего плохого
не вижу.
Поздравляю, президент Дональд Трамп, готова работать
вместе, как мы умели это делать в течение четырех
лет с вашими убеждениями и с моими, с уважением и
амбициями для большего мира и процветания.
Поздравляем Дональда Трампа с победой на выбор аксоединённых
Штатов и является важным стратегическим партнёром
Австрии.
Мы с нетерпением ожидаем дальнейшего расширения
и укрепления наших трансатлантических отношений для совместного
успешного решения глобальных проблем.
Поздравляем избранного президента Соединённых Штатов Америки
Дональда Трампа.
Пусть Бог благословит вас и направит.
Дорогие Дональды Милания Трампа, поздравляем вас с
величайшим возвращением в истории.
Ваше историческое возвращение в Белый Дом — это новое начало для Америки и мощное подтверждение Великого Союза между Израилем и Америкой.
Это огромная победа!
Полпятого утра в Соединенных Штатах Америки только что стало известно, что Дональд Трамп уехал из Уэст Палмбич.
То есть празднование на сегодня, во всяком случае, завершено, уходя со сцены.
Дональд Трамп исполнил свой традиционный, его фирменный танец.
Все это выглядело максимально заодорно и пообещал продолжить большой праздник завтра.
Представители демократов на публике так и не появились.
Каммело Харис ущезла, пока безвозвратно, ну, велика вероятность.
Камула спит, все, что известно к этой минуте, западная пропаганда массово обвиняет ее лично в том,
что она проиграла, инкриминируя ей тот факт, что она плохо и неубедительно проводила собственную
предвыборную компанию. Ну, то есть консенсус уже очевиден, Дональд выиграл, Камула проиграла. Смотрите.
Несмотря на все голливудские одобрения, большие деньги
и медиа-подпитку Харрис, она не празднует сегодня
утром всеобъемлющую победу.
На самом деле, она собирается проиграть президентство
осужденному преступнику, которого она описывала
как опасного симпатизирующего гитлеру фашиста, и винить
в этом ей следует только себя.
Спеть правда в том, что несмотря на льстивое покровительство
знаменитостей, подхалимаж в социальных сетях и благоприятное
освещение в новостях, Харрис провела самую ужасную
компанию в современной президентской истории.
Её предложение американскому народу, содержащие в себе
приступ по хихикане и комедийной сценке, было совершенно
лишено содержания и представляло собой не более чем у вертюру,
кто угодно только не Трамп.
Трамп находится на пороге самого масштабного политического
возвращения за всю историю.
Республиканцы уверенно вернули себе большинство в Сенате.
Решение Харрис не выступать с речью на собственной предвиберной
компании много говорит о кандидате в президенте,
которая в ходе этой избирательной компании почти ничего не
сказала о вопросах, которые действительно важны для
простых американцев.
Попытаемся прямо сейчас принестись в самый грустный город на земле Вашингтон на прямой связи и улыбающийся
собственный корреспондент телеканала России Борис Иванин. Борис, как у вас дела? Насколько я понимаю,
вы сегодня были фактически в том самом штабе, где Камала должна была появиться, но не появилась.
Ну, понятно, в чем дело. Здравствуйте. Дело в тотальном поражении демократов по всем фронтам,
ведь в день голосования, опять в ноябре, в США выбирали не только президента, выбирали еще
часть сенаторов и часть палаты представителей, и теперь везде абсолютное большинство смогут
совершенно спокойно сформировать республиканство, а хозяинам Белого дома, который, увидите,
за моей спиной, станет вновь. Дональд Трамф вернется в овальный кабинет. Но надо сказать,
Кстати, что резиденство американского президента здесь не очень отчетливо сейчас видно из-за того количества баррикад,
которые здесь нагромодили власти Вашингтона в попытке противостоять, как они думали, массовым протестом,
которые могут возникнуть после подвезения итогов голосования, но эти опасения не оправдались,
возможно, к счастью, не оправдались. Здесь по-прежнему дежурь из полиции, агенты секретной службы, патрульные машины,
Но всё это уже зря, потому что сторонники республиканцев, сторонники Долнина Трампа ликуют и совершенно не собираются нападать на белый дом.
Что же касается демократов?
В ихстане полное начарование и просто опустив голову и панура разбридались сторонники демократов из университета Говарда,
это альмоматор Камлы Харрис, и действительно я там побывал сегодня, там должна была пройти вечеринка по случаю,
как казалось демократам, безоговорничным победой Камла Харрис на этих президентских выборах.
Собрали очень большое количество людей, поскольку это университет, там было много студентов,
они все ждали, когда же к ним выступит выйдет Камла Харрис,
нарубит в очередной раз свой словесный салат, посмеется.
И когда стали приходить с первой, не вполне обнадеживающей результаты подчеты бюллетеней,
сначала это старались не замечать.
в предыборном штабе, как сообщается в канал CNN, даже приглушили звук телевизоров,
пределали по громче музыку и продолжили веселиться. Ну а потом, когда стало понятно,
что штаты один к другим стремительно краснеют, а красные это цетры спубликанцев, что гораздо
больше там сторонников, как раз Дональда Трампа, то тогда уже пришлось прижать с ней
отбежные и очевидные. И вот тогда уже праздник отменили, празднования свернули и Камала Харис
не сама лично, она так и не вышла к собравшимся, за что Сейтан Лос-Сейнен тоже и попенял,
мол, такое молчание не к лицу вице-предеденту, а чьи-то его сопрецедателя предыборного
штаба объявила, что, возможно, речь будет завтра. Но и это ещё не точно. Джо Байден,
который сегодня днём, у нас уже другой день тоже, мы работаем здесь практически тутки,
поэтому это всё один день считается. Так вот, накануне днём он обещал сидеть за выборами и
за ходом голосования у себя в Белом Доне вместе с супругой первой леди Джилл Байден и судя по всему
проспал от цельное поражение демократов. Что можно сказать, сейчас конечно даже та пресса,
которая была продемократически настроена, которая продвигала эту мейнстримную повестку,
очерняла всячески Трампа и возвеличивала Камлу Харрис, рисовал ее в ярких тонах,
обещала, что она станет президентом для всех американцев, тоже признала очевидное.
И выходят заголовками о, ну, так еще делая оговорку на то, что это предварительные
результаты, но все-таки с заголовками о победе Дональда Трампа. Вот такой итог этого насыщенного,
непростого дня и всей этой очень сумбурной предвыборной гонки здесь в Америке, коллеги.
Борис, коротко для понимания, то есть речь о непризнании со стороны демократов, результатов
выборов и победы Дональда Трампа сейчас не идёт.
Сейчас ни о чём вообще со стороны демократов речи не идёт.
Тотальное, абсолютное, полное молчание Байден, судя по всему, спит.
Камала Харис выступать отказалась.
Больше никто ничего сказать по существу не может.
Спасибо вам большое собственное корреспондент телеканала
«Россия» Борис Иване на прямой связи в Вашингтон,
Белый дом. Обратите внимание, действительно обнесённый в том числе бетонными ограждениями Белый дом.
То есть, демократы готовились к своей победе и к штурму собственной резиденции, имея в виду, что Дональд будет недоволен результатами голосования,
а Дональд, как мы видим, бесконечно доволен и счастлив.
Ещё раз большое спасибо. Всё сегодня решают американисты. Малик, вам слово. Что дальше?
Дальше будет период двух месяцев транзита власти.
Вы правильный вопрос задали, чего нам сейчас ожидать.
На мой взгляд, действительно, демократы находятся в состоянии повнеющей растерянности.
Они повагали, что у Трампа есть неплохие шансы на победу, но все-таки борьба будет идти на равных за эти колеблющиеся штаты.
Если Трампа победит, но с небольшим отрывом, останет по голосам общенациональным,
и тогда можно будет против Трампа задействовать историю о том, что он нелегитимно победил, как это не делали в 2016 году.
Плюс у них была заготовка с тем, чтобы признать Трампа-мятежникам,
а задействовать против него акта-мятеже из-за событий
как раз со штурмом капитали 6 января, попытаться заблокировать
транзит власти, вывести БЛМ и так далее, уж много
таких вариантов было.
Сейчас ситуация складывается иначе, причем опять же нужно
понимать, что мне кажется, то, что мы сейчас видели,
это все-таки не 16 год, даже не 20, то есть немалое количество
было электральных моделей, которые указывали на то,
что у Трампа есть шансы победы во всех штатах.
Вот я видел Атлас Интову, о котором я говорил вчера, об этом писал Трофальгр и так далее.
То есть нельзя сказать то, что не было социолога в Америке, который такой сценарий не предсказывали,
но он все равно считался не самым вероятным, да?
Более вероятным казалось, что вот Трамп возьмет Оризону, Джорджу, Северную Коррельну, Пенсильванию, то есть Натуненького выиграет,
проиграет вообще национально по голосам и там начнется веселье, да?
Этого не случилось.
Видимо хоть электральные модели и давали преимущество Трампу, но он смог это преимущество превзойти.
Судя по всему, он получает 312 выборщиков, уверенный результат, побеждает общую национально, и тут, на самом деле, он как бы сложно к чему-то прикопаться.
То есть, конечно, безусловно, мы не исключаем какого-то совсем уж простможорного сценария типа нового покушения, теоретически это возможно.
Но сейчас я думаю, что демократы не будут устраивать ни беспорядков, не будет какого-то серьезного давления на коллегию выборщиков,
и я допускаю, что даже голосование в Конгрессе по сертификации итогов выборов в начале января пройдет чинно.
Конечно, пока что не ясно, как закончится борьба за поваду представителей.
Там республиканца вот падала преимущество в середине ночи,
сейчас вроде как снова устаканивались,
но там буквально решают два-три округа на всю Америку.
То есть вот сейчас, например, электоральные модели дают республиканцам ровно 218,
то есть ровно как раз на одно большее большинство.
Демократно 217, но он может как бы поменяться в другую сторону.
И здесь я думаю, что демократы все-таки надеются для себя определенный утешительный приз получить,
если им удастся, какое-то шаткое большинство в нижней павате организовалось.
Тогда они сделают спикера, своего лидера в меньшинствах,
как и Маржефри со спикером,
и попытаются устроить рампу весёлую жизнь,
уже вот в рампах его четырёхлетия.
Не факт то, что получится,
и не факт то, что республиканцы потеряют пост спикера,
но такое теоретически возможно.
Сенат республиканцы полностью забирают,
ну и в дальнейшем демпартию ждёт, конечно, мини-гражданская война.
Да, то есть мы видим, что там левые будут обвинять истеблишмент,
в том, что они отказались идти с ультрапрогрессивной
повесткой на эти выборы, отказались критиковать
Израиль, поддерживать официально про полистинские митинги
и так далее.
Истеблишмен будет критиковать левых за то, что они эти
митинги проводили, устроили раскол, ну и теперь получить
и распишитесь президентство Трампа.
На мой взгляд, на следующие выборы, ну димократы будут
готовить уже на следующие выборы, это выборы в
конгресс с ноябрь 26-го и президентская гонка 28-го,
и там, конечно, они уже не выводы таких экспериментов
с темнокожими женщинами, особенно такими, которые не умеют толком работать с избирателями.
Выставят снова, как в 20-м году, белого мужчину, причем даже, скорее всего, мы знаем,
кого именно будут вытаскивать. Это Говин Ньюсом, губернатор Калифорния,
потому что сейчас попытались поиграть в расовогендерную повестку, у них это не получилось.
Что касается Трампа, его ждет длительный период утряски своей команды.
И вы правильно отметили все эти разговоры о том, что он за 24 часа будет что-то решать.
конечно, не стоит воспринимать серьез. Тем более что и Трамс сам может в итоге сказать, но я имел в виду 24
часа не с момента победы, а с момента инугурации, а потом он скажет вообще не с момента инугурации,
с момента утверждения своего кабинета министров, а там возможно дотянет до осени 25-го года и уже
можно ни о чем не договариваться. Просто даже если инугурация, инугурация 20-го января, вот это окно
возможности для демократов по отношению к Украине. Что может сейчас попытаться предпринять
действующие администрации, а не же еще во власти, чтобы накачать Украину? Какие есть варианты?
Смотрите, во-первых, они могут протащить вот в период до начала января, то есть пока еще старая
ассессия конгресса работает, ну какой-то план о предоставлении новых траншей. Вот я не уверен,
то что это получится, но как бы есть. Там счет идет на миллионы, то есть это уже давным, давно не миллиарды.
Ну то, что они как бы сейчас спускают, остатки W-роскоши, апрельские транши, там сотни миллионов остаются,
ну там пару-тройку миллиардов согласовать на следующий год будет несложно.
Есть демократы, есть республиканцы, это можно устроить.
О крупных суммах речи не идёт, небольшие суммы не могут согласовать.
Ну и какой-то радикальный жест.
Например, всё-таки предоставить вот дальнобойные авиабомбы, дальнобойные ракеты,
или как-то повысить статус Украины вот по этому пути членства в НАТО и так далее.
Конечно, Трамп это всё может откатить у Рощерком Пира, да, после инугурации,
но в этот момент в его сторону начнут раздаваться вот эти все крики вопля о том,
что вы русский агент, вы капитулируете перед Россией,
вы сдаёте позиции Соединённых Штатов и так далее.
То есть попытаются немного всё-таки сократить пространство для манёвра.
Не факт то, что получится, но я думаю вот такие жесты можно наблюдать,
тем более там проукраинских лоббистов в этой нынешней администрации предостаточно.
Что касается победы Дональда Трампа, еще раз консенсу, смотрите, какие невероятные заголовки.
Самые, наверное, примечательные, когда две фотографии Дональд и Каммало и подпись Fear VS Hope, вот это прямо сейчас на ваших экранах,
Дональд отвечает за страх, Каммало отвечала, говорю уже в прошедшем времени, за надежду. Ну вот, остался исключительно страх, смотрите.
Трамп заявляет о мощном мандате после того, как телеканал
Fox News объявила его победе на выборах президента США.
Трамп заявляет о политической победе, и 2 достигнув отметки в 270 выборщиков.
Трамп провозглашает победу, пробиваясь к Белому Дому.
Трамп говорит, что мы сделали историю, поскольку победа на выборах практически достигнуто.
Ну и Владимир Зеленский, бедный, несчастный, но все-таки поздравляющий Дональда Трампа.
Смотрите.
Поздравляю Дональда Трампа с впечатляющей победой на выборах.
вспоминаю нашу замечательную встречу с президентом Трампом в сентябре, когда мы подробно обсудили стратегическое партнерство между Украиной и США.
План победы и пути прекращения российской агрессии против Украины.
И оценив приверженность президента Трампа к подходу мир через силу в международных вопросах, именно этот принцип может реально приблизить справедливый мир на Украине.
Я надеюсь, что мы вместе воплотим его в жизнь.
Мы ожидаем эпоху сильных Соединенных Штатов Америки под решительным руководством президента Трампа.
С нетерпением жду возможностей лично поздравить президента Трампа и обсудить пути укрепления
стратегического партнерства Украины с Соединенными Штатами.
Дмитрий Анатольевич Медведева, давайте послушаем, он единственный из официальных лиц нашей стране высказался.
Человек, он известный, достаточно импульсивный, ну и сказал, как сказал. Посмотрите.
Трампа есть одно полезное для нас качество, как бизнесмен, до мозга костей, он смертельно не любит
тратить деньги на разных прихлебателей и приживалок, на придурковатых союзничков, на дурные
благотворительные прожекты и на прожорливые международные организации. Токсичная бандеровская
Украина в этом же ряду. Вопрос в том, сколько заставит дать Трампа на войну? Он упрямый,
но система сильнее. В любом случае, сегодня зеленая мразь в Киеве заройится в белый порошок
ПОУШЕ.
Прошу.
Ну, Дмитрий Анатольевич, я, конечно, согласен у председателя
нашей партии.
Я могу сказать, что что угодно может сейчас заявлять
Зеленский, но одно несомненно.
К нему лично Трамп относится глубоко негативно, это
хорошо известно.
Поэтому, если киевский режим хочет, чтобы на будущих
когда-то в переговорах их голос имел хоть какое-то
значение, им нужно срочно менять клоуну.
Если говорить всерьез о произошедшем, несколько
выводов, первое. Это безусловное абсолютное
поражение Демократической партии и ее либеральной
повестки. Я хочу напомнить, Ольга, что мы с вами, как
добрые люди, давали Совет Демократической партии
еще до ее съезда. Ставьте на месте дедушку и сконцентрируйтесь
на выборах в Сенат. Это действительно была единственная
победная, условно говоря, стратегия, потому что сейчас
можно было бы сказать, что это проиграл лично Байден,
что он в моразме. Теперь, очевидно, это поражение
демократической партии. Они были в безвыходной ситуации,
им надо было либо продолжать поддерживать деда, как мы
советовали, либо в случае избранья нового кандидата,
если бы они объявили открытый съезд в Чикаго, то тогда
у них повторилось бы Чикаго 68-го года, то есть прямая
драка на съезде, тогда в 68-м году это бронсбойдами,
разбивали делегатов демократического съезда, партия просто расколовалась
И для того, чтобы она не раскололась, вот они поставили вот это в качестве кандидата.
Это поражение безусловной либеральной повестки.
Это означает, что победа Трампа запускает по всему западу процесс ротации элит.
Эти элиты никогда не станут нашими друзьями,
но через некоторое время они станут другими.
К этому нам нужно готовиться.
Третий очень важный вывод – американская социология в очередной раз показала себя, как говорили, в 40-50-е годы прошлого века,
как лже наука и продажная девка американского империализма.
Мы видим, что это были формирующие опросы, целью которых было просто вдолбить в голову гражданам о том, что нет-нет, Харрис побеждает или они идут на сдряв на сдрю и т.д.
Вообще все эти выборы показали одно, они показали всему миру, когда американцы читают кому-то нотации.
По поводу того, что у них неправильно проходят выборы, они имеют на это право последними.
Это как Британия, которая кого-то обвиняет в колониализме.
Вот это теперь примерно то же самое, можем сказать, по поводу Америки и ее выборов.
Еще один важный момент.
Победа Трампа и то, что сейчас демократы, грубо говоря, не рыпаются,
Свидетельствуют о том, что реально руководящие Соединенными
Штатами Америки семьи договорились пропустить
Трампа.
Ну грубо говоря, Ротшель все-таки договорился с Рокфиллером.
Именно поэтому победа так спокойно проходит.
Почему?
Они понимали одно, что если бы демократы победили
на этих выборах, тут мы должны согласиться с маском,
это означало бы установление однопартийной системы
в Соединенных Штатах Америки.
Четыре года они натурализовали бы еще несколько миллионов
мигрантов и после этого победа демократов всегда на выборах
стало бы абсолютной.
Американский правящий класс к такому не готов.
Ему нужно сохранять качели демократы-республиканцев.
Сейчас победа Трампа позволяет американскому правящему
классу обнулить все обязательства, которые набрали перед собой
Соединенные Штаты Америки, перед Европой в первую очередь,
Идите к дедушке, он вам обещал, с него и спрашивайте.
Совершенно очевидная вещь.
Конечно же, нас с вами больше всего беспокоит,
что Трамп будет делать в ситуации с специальной военной операцией,
с боевыми столкновениями на Украине.
Все-таки подчеркиваю, что Трамп, в отличие от Харрис,
все говорили, что Трамп не предсказуемый, а Харриса будет предсказуемой.
На самом деле, все было ровным счетом наоборот.
Трамп открытым текстом сообщал свою программу, он ее называл.
А Харис говорила, что мы должны идти вперед, потому что впереди находится перед, и вот мы туда должны идти.
Все, больше ничего практически, да?
Значит, Трамп сказал о том, что сейчас до инугурации он заявит, начнет переговоров.
И мы должны ожидать, что по всей видимости некие переговорные позиции по отношению к нам он сейчас в ближайшее время заявит.
При этом действительно инугурация состоится только в конце января.
Кабинет будет сформирован в феврале. Это значит, что у нас есть временная фора.
Эта временную форму и безусловно должны использовать.
Но главную фору, конечно же, мы с вами понимаем, создают наши бойцы сейчас на фронте, успешно наступая, хранит их бог и дай бог им успеха.
Одним словом, сейчас ситуация складывается объективно не в пользу киевского режима, мы это видим.
Она больше степени складывается в нашу пользу, но мы не питаем ложных надежд.
Ни Трамп, ни Харис, ни Демократы, ни Республиканцы, нашими друзьями не являются,
но могут быть партнерами по каким-то переговорам.
И здесь мы должны с вами руководствоваться русской пословицей.
Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.
Да, лучше все-таки иметь дело с тем, кто имеет какую-то реальную программу,
чем вот с этим вот текущим, что было в Демократической партии Соединенных Штатов Америки.
Самое опасное из того, что заявил Трамп, и мы должны это понимать.
И он будет это делать.
Это попытка расколоть, как он выразился, Ось, Москва, Пекин, Тегеран.
Да, в это он будет бить, и это будут самые неприятные в его внешней политике.
Что касается Украины, она по большому счету ему безразлична.
Песков только что заявил, что прекратить войну на Украину.
В одну ночь, естественно, невозможно.
Очевидно, что пресс-секретарь российского президента комментирует обещание Трампа завершить эту войну за 24 часа.
Также Писков сообщил, что ему неизвестно о планах Путина поздравлять Дональда Трампа.
Путин открыт контактом и диалогу с США.
США при этом являются недружественной страной, вовлеченной в войну против России.
Итоги выборов США Писков назвал внутренним делом этого государства, а также важно.
отношения Россия и США находятся на нише в истории точке.
Их дальнейшая судьба зависит от руководства Соединенных Штатов Америки.
Ну и Кремль начнет делать выводы о Дональде Трампе
после его первых заявлений в контексте России
и после конкретных шагов.
Мы вернемся через минуту.
Это как напарник Дональда Трампа по избирательной кампанию
и небезызвестный сенатор Ата Гайо Джей Ди Вэнс превращается во второго человека в США.
Трамп уже поздравил его с должностью видеться президента Америки.
Я думаю, мы только что стали свидетелями величайшего политического возвращения в истории США.
И под руководством президента Трампа мы никогда не перестанем сражаться за вас,
за ваши мечты, за будущее ваших детей, и после величайшего
политического возвращения мы займемся величайшим
экономическим возвращением за всю американскую историю
под руководством Дональда Трампа.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки на прямой
связи Игорь Наймушен, в США, словно вы, мало кто спит
И только Байден посапывает в виду того, что он не комментирует произошедшее, как и не комментирует
Камула. Игорь, мы можем рассуждать на тему того, что это окончательный итог. Трамп 47
президент США и чего ждать дальнейшее его действия вот в этот временной отрезок пока он еще не
не будет официально инугурирован.
– Коньяка, здравствуйте.
Несмотря на то, что Трамп уже объявил себя победителем
президентской гонки и назвал себя 47-м президентом Соединенных
Штатов в Америке, несмотря на то, что Покс-Ньюз прогнозировал
его победу с огромным отрывом от Харрис, сейчас уже он
лидирует данными порядка 277 голосов выборщиков, это
более чем 50 голосов отрыва от Харрис.
И смотря на это, мейнстримные американские здания подтверждать победу
Трампа отказываются ни Фене, ни NBC News, своих прогнозов о том, что
республиканец выиграл президентские выборы в США, не дают.
То, что касается штаба Харрис и вообще демократов, то они также спрятали голову
в песок и не подтверждают проигрыш на этих президентских выборах.
Ожидалось, что Харис может выступить в университете Говарда, в Вашингтоне,
где у нее была намечена вечеринка и был ее штаб,
но никакого выступления не было.
В высокой трибунной выступил представитель демократа,
который заявил о том, что Харис планирует выступить завтра.
Ну, то бишь уже в среду.
Тем не менее, сейчас никаких слов, ни поздравления Трампа,
ни признания поражения нету.
Возможно, что депутаты рассчитывают на некое чудо,
Но на самом деле все сигналы говорят о том, что Трамп убедил.
Он убедил, потому что заявил победу и выиграл, собственно, во всех семи ключевых, колеблических штатов.
Это факт.
Он лидирует сейчас по абсолютному количеству голосов и избирателей.
По использу отрывом порядка 5 миллионов голосов от Харрис.
Это тоже факт.
И сейчас уже практически ничто не указывает на то, что у Харрис может быть какая-то призрачная...
призрачной шанс на победу в этих выборах. По сути, она уже проиграла.
Что в Соединенных Штатах Америки является, если перекладывать на нашу реальность,
американским центр избиркомам. Согласно протоколу.
Вот кто тот, кто выйдет и объявит, это будет уже все официально.
Должны быть данные официальные избирательные комиссии США,
которые здесь существуют, несмотря на это все ключевые американские издания
проводят свои собственные прогнозы, передают данные со сберком, которые считают
бюллетени, как по итогам явки 5 ноября, так и по итогам досрочного голосования.
Система довольно сложная, запутанная, но вместе с тем она плюс-минус отражает
реальное положение вещей. Таким образом, нет сейчас особо никаких
вопросов сомневаться в том, что те данные, которые передают Фокс Нюс, и уже сообщил,
они являются объективными, тем не менее остается непонятно, как распределяться оставшиеся голоса
выборщиков, потому что последние данные еще только предстоит узнать, и они, может быть, объявлены позже.
Вот в частности, буквально в окторник, я когда общался с представителями избирательных участков,
кстати, Мэрилон, то говорили, что окончательные данные там будут объявлены не раньше вообще следующей среды,
То есть, в какие-то последние числа они будут продолжительное количество времени еще высчитываться из Берковы.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи соединенные Штаты Америки, которые вроде бы выбрали себе Дональда Трампа.
Пока не знаем, как там себя чувствует Камала Харрис.
Но мы точно знаем имя самого счастливого в мире пенсионера, который вот скоро проснется,
Узнаю это в результатах, скажет, я же говорил, что я должен был избираться.
Посмотрите, Ненсия Пелостия избралась в конгресс, и я бы смог.
А вы там сами теперь, Абама...
Тебе Пелостия его на три года старше.
Ей 84, а Байдену всего в 81.
Ни за что теперь, никакой ответственности точно не несет.
Конечно, сейчас все будут говорить, что это Камала виновата,
потому что она прохотала выборы, все было неправильно.
Но, судя по всему, дело как раз в системной ошибке демократической партии, они думали, что они умеют управлять реальностью.
Оказалось, что это не так. Оказалось, что если реальность очень долго натягивает на действительность, она как резинка может отпружинить в обратную сторону и дать больно ударить поубу.
И все ожидания придется даже не выходить к своим сторонникам, которых ты согнал из числа студентов, чтобы им рассказать о своей грандиозной победе.
По поводу, удивительно, что, кстати, сейчас фиксируется
и значительное количество молодых американцев, которые
проголосовали за Трампа, а не за Харис, как рассчитывали
многие.
Видимо, американцы начали это осмыслять, потому что
этот заголовок страха надежды очень философские
на самом деле.
Мотиваторы политического поведения страха это не имеется
ввиду, что все боятся Трампа, имеется ввиду, что американцы
боятся потерять то, что у них есть, и поэтому голосуют
за Трампа, потому что демократы и харис не смогли предложить
ничего, кроме иллюзорной надежды на что-то неизбыточное.
А Трамп предлагает хоть какой-то, но план, который
позволит американцам хотя бы с точки зрения их мышления
сохранить то, что у них сегодня есть, там доминирование
и недоминирование, назвать как угодно.
Ну и очень жалко, конечно, европейцев.
Я жду прям как Орбан с газетой «Вашингтон-Пост» будет
бить по щекам, на самете в Будапеште всех этих людей.
Я же говорил, я же говорил.
Вот. Кто теперь будет называть, что я не представляю Европейский Союз? Ну и тогда.
Справедливости ради, все это должно случиться уже завтра.
Завтра статует Самид Евросоюза, где будет председательствовать Виктор Орбант и официальный Будда Пешт,
чтобы суждать будут американские выборы и план действий, экстренный план действий в Евросоюзе.
Сам Дональд Трамп, уходя со сцена, сплесал. Выглядел это душевно.
Смотрите. Через минут вернемся.
