Здравствуйте снова, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы продолжаем, итак, западный мир буквально бурлит.
Пресс-конференции заявлением Путина посвящено, вы не поверите, спецзаседание Евросоюза в Брюсселе.
Только что стало известно, что Зеленский тоже слушал выступление Путина, оно ему не понравилось и побежал его комментировать.
прямо сейчас в ЕС. Его пресс-конференция, следом якобы, выступает Шольцей Макрон.
Итак, Зеленский истерически прокричал, что Путин объявил об ударе по Киеву орешникам
и сидит, выбирает мишень.
Всем испуганно, мы, конечно же, растолкуем, но...
Сначала ключевое для нас. Россия побеждает в спецоперации.
Боевые действия в Курской области — это главное.
Путин рассказал про готовность к переговорам, несмотря на отказ врага.
Киев Путин, кстати, назвал противной стороной в прямом и переносном смысле.
Рассказал про компромиссы на встрече с Гональдом Трампом,
хотя когда она состоится, никому не известно.
Смотрим.
Важнейшая от Верховного главнокомандующего нашей страны.
У меня к вам большая просьба.
Станьте, пожалуйста, здесь.
А вы здесь.
И вот это вот днамя.
Разверните, пожалуйста, соперекство.
Путин приносит с собой важный подарок с фронта.
Боевое знамя 155-й бригады «Морской пехоты».
Я специально взял его с собой.
Будем считать, что это знамя 155-й бригады «Морской пехоты Техоокенского флота».
флота здесь представляет все боевые знамена наших бойцов, которые сражаются сейчас за Россию,
за Родину, на всей линии боевого соприкосновения. Должен сказать, что ситуация меняется кардинально.
Движение идет по всей линии фронта каждый день. И как я уже говорил, речь идет не о продвижении
не на 100, там 200, 300 метров. Наши бойцы забирают, возвращают
территорию квадратными километрами. Хочу подчеркнуть каждый
день. Что касается ребят, то они действуют постоянно
об этом говорю и буду повторить, потому что для этого есть
все основания. Действуют героически. Возможности
вооруженных сил возрастают и вот сейчас 155 бригада воюет в Курской области,
выдавливает, выбивает противника с нашей территории. Конечно, не там не одни,
там воюют еще 810 бригада морской пехоты Черноморского флота, 76 и 106 дивизия
ВДВ, мотострелки, мотопехота, северного военного округа, северной группировки.
Все воюют просто в прямом смысле слова героически.
И вот в данный момент они ведут бой пожелаемым всем.
И тем, кто воюют в Курской области, и тем, кто воюют на все линии фронта.
Удачи, победы и возвращения домой.
За последний месяц в Курской области враг был изгнан из Дарьяна Плеховой и Новой Ивановки.
Я живу в Сакурской области, больше солдатского района.
Когда вообще освободят нашу Курскую область?
Когда отгонят высыл настолько далеко, чтобы они даже не смели к нам показать нос?
Мы точно совершенно их выбьем.
Абсолютно точно. По-другому быть не может.
Но вопрос конкретной дати, извините, я сейчас просто не могу этого...
Я представляю, я знаю, есть же планы.
Планы есть, они мне докладывают на регулярной основе.
Но просто вот сказать вот к такому числу, так не делается,
потому что... И ребята же меня слышат.
День 2, вот я назову такую дату.
И они пойдут там, чтобы это не стало вот к этой дате.
не будут с потерями считаться. Мы не можем так поступать.
День 2 в данном случае уже не имеет большого значения.
Но А точно выбьют, и B после этого можно будет оценить не ущерб.
Но что самое главное, это вот В-3, все будет восстановлено.
Даже не может быть никаких сомнений.
И сразу первое поручение – исправить ситуацию со статусом воинов и выплатой
участником контртеррористической операции в Курской области все надбавки. За участие в СВО
и уничтожение вражеской техники они получат задним числом и в полном объеме.
У наших бойцов, которые прямо сейчас освобождают Курскую область, нет статуса участника СВО.
А нет статуса участника СВО? Можно ли исправить эту ситуацию?
Можно и нужно. Это наше упущение.
Но для меня это неожиданная информация.
Честно говоря, мне это по голову не приходило.
Я прошу прощения, но это все будет исправлено.
Жалко, что и военное ведомство не обратило на это внимание.
Все-таки прежде всего их обязанность.
Все поправим, все получат все, что причитается военнослужащим,
которые исполняют свой долг перед Родиной на линии боевого соприкосновения.
Хочу, чтобы ребята у меня услышали, ребята, не беспокоить, и семьи ваши, пускай не беспокоиться.
Все будет пересчитано, и все положенные выплаты, и боевые, ну все, что положено, все будет исполнено.
С России фактически воюют все страны НАТО, но Москва приближается к решению задач спецоперации.
Вопросы от корреспондента NBC News. Готов ли Путин хоть каким-нибудь компромиссом?
Политика и есть искусство компромисса.
А мы всегда говорили, что мы готовы к переговорам и компромиссам.
Просто противная сторона в прямом и переносном смысле этого слова.
Противная сторона отказалась от переговоров.
А мы-то всегда к этому готовы. Результатом этих переговоров всегда является компромиссом.
Ведь мы же достигли договоренности по сути в Стамбуле в конце 2020-го года.
И повторяю, в сотый раз украинская сторона порафировала этот документ.
Значит, в целом было с ним согласно.
Потом почему-то отказались. Ну, почему понятно, потому что приехал ваш союзник,
господин Джонсон, такой хороший, прическом человек, и сказал, что им нужно выевать до последнего украинца.
Вот они воюют, скоро заканчиваются эти украинцы, которые хотят выевать.
Там уже, по-моему, скоро не останется тех, кто выевать хочет.
Значит, и мы-то готовы, но нужно, чтобы та сторона была готова и к переговорам,
договором и компромиссом.
По словам Путина, Россия есть с кем разговаривать на Украине, фраза «наше ребята в Киеве»
прозвучала для Запада как гром средиясного неба.
Существует несколько видов систем ПО, как вы знаете, вы же звезды, да?
Поэтому это П-30, да? Это более современные системы ТХАД, не знаю, есть они на Украине или нет.
По-моему, нет. Если американцы решат поставить, пусть поставят.
Мы наших ребят в Украине попросим, чтобы они нам, может, и подсказали какие-то там есть современные ценные для нас тоже решения.
Нам есть с кем разговаривать на Украине.
И там много наших ребят, которые тоже вместе с нами мечтают о том, чтобы избавить свою страну от него нацистского режима.
Сыта-то из Марка Твэна Путин ответил на вопрос про слабость России.
Слухи о моей смерти слишком преувеличены.
«Господин президент, когда вы встретитесь президентом Трампом,
вы будете более слабым лидером. Как вы собираетесь поступить?»
Во-первых, я не знаю, когда мы с ним встретимся.
Потому что он об этом ничего не говорит.
Я с ним вообще не разговаривал. Более четырех нет.
И я готов к этому, конечно, в любое время.
И готов буду и ко встрече, если он захочет этого.
Вы сказали, что этот разговор состоится в ситуации, когда я буду в каком-то ослабленном состоянии находиться.
Уважаемый коллега, почему я говорю уважаемый?
Потому что, несмотря на все гонения на нашу прессу, мы вам позволяем работать в России.
И вы делаете это свободно.
Я уже хорошо вам и тем людям, которые вам платят заработанную плату в Соединенных Штатов.
Очень бы хотелось, чтобы Россия была в ослабленном положении.
Я придерживаюсь в другой точке зрения.
Я полагаю, что Россия стала гораздо сильнее за предыдущие 2-3 года.
Почему?
Потому что мы становимся по-настоящему суверенной страной.
Мы уже мало от кого зависим.
Мы в состоянии уверенно держаться на ногах с точки зрения экономики.
экономики. То же самое касается и нашей оборонной промышленности. Выучка, боеготовность,
внутреннее состояние российских войск. Такого, которого нет, пожалуй, сегодня не у одной армии мира.
Кому бы не хотелось представить Россию ослабленной, знаете, это поскольку вы американец, я хочу
вспомнить известную во всем человеке и писателях, которые, как ты сказал,
слухи о моей смерти сильно преувеличены. А если у нас когда-то, когда-то состоится
встреча с избранным президентом, господином Трампом, уверен нам будет о чем поговорить.
О судьбе российских баз в Сирии спасение асада президент рассказал впервые подробно.
Прозвучалась сенсация. 250 вооруженных представителей оппозиции фактически изгнали 30 тысяч солдат.
Вам, ну, и тем, кто повторяет, платит заработанную плату. Хочется подать все, что происходит в Сирии,
как какой-то сбой, поражение России. Уверяю вас, что это не так.
Мы пришли в Сирию 10 лет назад, для того, чтобы там не был создан террористический
анклав наподобить того, что мы наблюдали в некоторых
других странах, скажем, в Афганистане, в целом мы
свои цели достигли.
И даже те группировки, которые воевали в свое время
с режимом асада, с правительственными войсками, они тоже притерпели
внутренние изменения.
Недаром сегодня многие европейские страны и Соединённые Штаты
хотят наладить с ними отношения, если они террористические организации.
Чего же вы туда лезете? Значит, они изменились. Не так ли?
Мы вывели даже оттуда в своё время силу спецоперации.
Мы там не воевали просто.
Ну, что там происходило?
Вот когда группы вооружённой оппозиции подошли к Олепо,
Олепа защищала примерно 30 тысяч человек, в город вошло 350 человек-боевиков.
Правительственные войска, а вместе с ними и так называемые «про-иранские подразделения»,
отошли без боя, взорвали свои позиции и ушли.
Если раньше, допустим, те же наши иранские друзья просили помочь им перевести свои подразделения на территории Сирии,
что теперь они нас попросили выводить их оттуда.
Мы вылезли 4000 иранских бойцов в Тегеран с базы Хмимим.
Мы поддерживаем отношения со всеми группировками,
которые контролируют ситуацию со всеми странами регионов.
Подавляющее из них говорит нам о том,
что были бы заинтересованы в том,
чтобы наши военные базы в Сирии остались.
Если мы там остаемся, значит, мы должны что-то делать.
то есть страны, где мы находимся.
Но уже сейчас мы кое-что можем сделать, в том числе с использованием этих баз, а именно.
И мы уже это предложили нашим партнерам, в том числе, которые находятся на территории Сирии
и соседним сторонам, предложили использовать, скажем, авиационную базу Ахимим
для доставки гуманитарной помощи в Сирию.
И это принято с пониманием и с желанием организовать эту работу.
То же самое касается и военно-морской базы в Тартусе.
Мир сходит с ума или уже сошел окончательно.
Президент рассказал, как именно Россия удается выживать в условиях мировой турбулентности.
Рекордные показатели экономики, которые в клочке,
растерзал еще президент Бара Кабама.
За два года у России 8%.
В США при этом 5-6% евро-союзей меньше процента.
процента. Европейская экономика фактически спит. Когда у нас все спокойно,
размеренно, стабильно, нам скучно. Застой, хочется движухи. Как только начинается
движуха, все свистит у виска. И секунды, и пули, к сожалению, пули сейчас свистят.
Так нам страшно. Ужас, ужас. Но не ужас, ужас, ужас.
Всё измеряется экономикой.
Давайте мы традиционно с экономикой начинаем на этом и жизненный уровень.
Граждан, на этом стабильность, на этом обороноспособность всё на экономике.
С экономикой в целом в России у нас ситуация обстоит нормально, устойчива.
Сам Евросоюз потерял идентичность.
Путин вспоминает день рождения своего друга бывшего канцлера Германии Шрёдера,
где только один творческий коллектив проявил уважение к национальной культуре Германии.
Небольшой концертик был такой, и все коллективы исполняли песни на английском языке.
языке, я помню, и тогда сказал, даже хор девочек Гонойора пел на английском, но был один коллектив,
который пел на немецком. Это кубанский казачий хор, который я привез с собой. Я у них
спросил, откуда вы это знаете? Они мне сказали, из уважения к немцам, из уважения нашим хозяям,
принимающей стороне мы выучили по дороге и пели на английском
на немецком языке в том числе и песни вот этого региона где мы находились
потом многие ко мне подходили в перерыве и вот я говорю то что было на самом
деле подходили говорили нам стыдно честное слово нам стыдно что только
казаки русские пели на немецком вы знаете суверентет очень важные вещи он
должен быть внутри, в сердце. Я думаю, что за послевоенные годы у немецкого народа
вытравили это чувство, чувство такой своей родины и суверенитета. Ведь кто такие европейцы?
Они все гордятся, что они европейцы. Но они, прежде всего, французы, немцы, итальянцы, испанцы,
а потом уже европейцы.
Уровень безработицы в России на исторически низком уровне
2,3% зарплата выросла на 9%.
Россия за время спецоперации стала только сильнее.
Благодаря российским солдатам.
Ровно 25 лет назад Борис Николаевич Ельцев ушел в отставку,
передал вам власти и сказал вам берегите Россию.
Спустя 25 лет, как вы считаете, вы уберегли России, потому что мы видим украинских солдат,
которые в Курской области, вы критикуете расширение НАТО, но стало больше НАТО на рубежах России,
в Швеции-финале. Как вы считаете, вы уберегли свою страну?
Да, я считаю, что не просто уберег, я считаю, что мы отошли вот края пропасти,
пропасти, потому что все, что происходило с Россией до этого и после, вело нас к полному,
фактически, тотальному, полной, тотальной утрате нашего суверенитета. А без суверенитета
Россию существовать, как самостоятельное государство, не может. Обращаю ваше внимание на то,
что вы сказали в отношении Борис Николаевича Ельца. Все было как бы хорошо. Его по-кровительственной
хопали по плечу. Не замечали даже, когда он немножко прикладывался к рюмочке. Он был
очень приятен во всех западных кругах. Как только он поднял голос в защиту Югославии,
как только он сказал о том, что это противоречит международному праву и уставу он, как
Как только он сказал, что это недопустимо в современной Европе наносить удары по Белграду, по столице Европейского государства без санкции Совета безопасности ОН,
И вот тут же начали преследовать, тут же начали его обзывать, и он такой, раз такой, алкаш и прочее, прочее.
Разве вы этого не помните?
Я сделал все для того, чтобы Россия была самостоятельной и суверенной державой,
которая в состоянии принимать решение в своих интересах, а не в интересах тех стран,
которые подтаскивали ее к себе,
похлопал ее по кличу для того, чтобы использовать в своих целях.
Всегда моя работа была сопряжена со служением отечества.
И, конечно, то, что люди, граждане России,
уже не в первый раз доверили мне возглавить государство российское,
это огромная честь и огромные ответственности.
Но вы знаете, дело в том, что это счастье не может быть полным до тех пор,
пока ребята наши не вернутся с фронта, пока их не встретят их матье и жену, не обнимут их дети.
Теперь тот самый орешник по Киеву, ответ от которого мир Содрогноса Азеленский завопил.
Президент предложил западным странам провести своего рода эксперимент, технологическую дуэль,
сосредоточить уважного объекта в украинской столице все существующие системы ПВО,
а мы запустим орешник, чтобы проверить, насколько он эффективен.
Это, конечно, не угроза,
выверенный ответ на спекуляцию западных генералов,
которые рассуждают о том, что орешник мол
недостаточно мощной боеприпасы.
Зеленский, который начал свою пресс-конференцию в Брисселе,
сразу после президента Путина,
бьется в истерике, называет «русских людей от морозками»,
чего от него ещё ждать.
но думаю, что это тоже стоит запомнить.
То есть, бьется в подучий и не способен спрятать животные страхы.
Некоторые эксперты на Западе полагают, что это легко,
такая ракета легко сбивается, уничтожается,
особенно на начальной траектории полета.
Ну что можно сказать таким экспертом?
Пусть они предложат нам,
И пусть предложат тем на Западе и США, кто им платит за их анализ,
произвести некий такой технологический эксперимент.
Ну скажем, такой высокотехнологичную дуэль XXI века.
Пусть определят какой-то объект для поражения, скажем, в Кии.
Сосредоточит туда все свои силы ПВО и ПрО,
а мы нанесем туда удар орешникам и посмотрим, что будет.
Мы к такому эксперименту готовы.
Готовы ли другая сторона?
Но мы в любом случае этого не исключаем.
Имея в виду, что все системы PRO и ПВО все равно находятся у них в работе.
И для нас будет интересно.
Вот то, что я вам рассказал, это мне рассказывают инженеры, ученые, военные и специалисты.
Там на уровне политического руководства в Штатах тоже что-то рассказывать.
Проведем такой эксперимент, такой технологическую дуэль
и посмотрим, что получится.
Интересно, думаю, что будет полезно и для нас, и для
американской стороны.
Действительно хороший эксперимент.
Итак, британская Гарди и немецкая Вельд.
Взволнованное предложение Путина провести дуэль
Орешника и Западных систем БВО пишет, что Россия планирует
Ракетное противостояние США и готово в нем победить.
Волстер Джорнел считает, что Путин посылает сигнал о том, что война будет продолжена.
И это несмотря на то, что Путин прямо сказал, мы готовы к переговорам и даже готовы к некоторым компромиссам.
А США этот пресс сообщает, что президент России похвастал своей экономикой, говоря орусти ВВП на 4%,
особенно за дело этого Берлин.
Сайт пишет, что санкции почти не влияют на российскую экономику.
Герналистов Шпигеля обидела улыбка Владимира Путина.
Он словно скучает от того, что у него все хорошо.
Обиделись на российского президента
и пропагандиста другого ведущего издания ФРГ,
Бильт Путин ругает Германию за отсутствие идентичности.
При этом у всех одна методичка.
Пропагандистский спектакль в прямом эфире и Пропагандистская шоу.
Разоблачить кремль неясно, в чем именно пытается Блумбер.
Якобы Путин отвечает исключительно на заранее подготовленные
только хорошие вопросы.
Но то есть получается, что все западные журналисты в гостином дворе
перевербованы кремлем, то есть хорошо работают кремль.
Радмя Путин.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Сегодня утром президент Путин провел свою ежегодную сессию вопросов и ответов.
В конце года многочасовой марафон.
Путина спросили про Украину.
Я должен сказать, что ситуация меняет драматически.
Молитарные мужчины могут расширить территорию по квадратным километрам.
НБЦ НУЗ ОСТО РОШИНЛИДА
НБЦ спросил российского президента про Трампа.
Как вы предлагаете компромисс? Что вы собираетесь предложить?
Вы сказали, что эта conversа будет предполагать,
когда я в позиции мгновения.
Вы, и те, которые стоят у вас в США,
действительно хотят России в позиции мгновения.
У меня есть другая позиция. Я считаю, что Россия стала очень сильной за последние два-три года.
И я оправдывал на него вопрос по поводу компромиссов с Украиной, политика и искусства компромиссов.
В своем первом комментарии после убийства генерала здесь в Москве, он сказал, что это показывает природу киевского режима.
Владимир Путин заявил, что не разговаривал с бывшим президентом Насадом после того, как он покинул Сирию.
Он сказал, что не разговаривался с избранным президентом Трампом четыре года, и сказал, что пока нет планов проводить встречу.
«Итоговая пресс-конференция президента России началась с помпезной заставки Путин на международной арене.
Тем не менее, выйдя на сцену в Москве, Путин первым делом коснулся экономической ситуации в России.
И он ситуации доволен.
Более 600 журналистов приглашены, более 2 млн вопросов поступило от граждан,
от инфляции и ситуации в Сирии до вопросов, касающихся семейной политики.
Второй вопрос, однако, задавал журналист государственного информагентства.
И этот вопрос, по сути, задал тон всей итоговой пресс-конференции президента России.
Как вы оцениваете ход военной специальной операции,
которая уже продолжается почти три года?
Стала ли ближе победа?
Перед тем, как ответить, Владимир Путин попросил развернуть флаг, который он принёс с собой.
Это подарок президенту от российских морпехов.
На итоговой пресс-конференции Владимир Путин показал, что ему не безразличны заботы простых граждан.
И все его послания услышали не только в России, но и далеко за её пределами.
Он использует это мероприятие, чтобы продемонстрировать свою контроль.
Особенно интересно, что это всё длится четыре часа.
Это настоящие вопросы или они хотят, чтобы вопросы были хорошими и контролируют это.
Конечно, их контролируют.
Путин сказал, что он готов к переговорам, но на самом деле,
о том, чего он хочет, будет сложно договориться с Украиной.
Он хочет, чтобы Украина была нейтральна, не вступала в НАТО,
чтобы количество ее войск было ограничено, я бы посмотрела, как Украина бы на это согласилась.
Путин уже много лет проводит конференцию в таком формате, чтобы показать,
что он решает проблемы, что он – великий отец русского народа, который видит и слышит,
что их волнует. Конечно же, Путин не упустил возможности послать Трампу парочку сигналов.
И я думаю, что в администрации Трампа внимательно слушали, что Путин говорил о двусторонних отношениях с США.
Интересный вопросом будет вопрос в отношениях с США. Находится ли Путин в контакте с Трампом? Сегодня это самый интересный вопрос.
Итоги года. Большой пропакандистка шоу Путина. Удивительно и странно.
Путин в самом начале хулил Германию, где отсутствие национальной идентичности проявляется в том, что песни поются на английском языке.
Любопытный такой эпизод, это было уже давно, у Герхарда был день рождения,
он пригласил, я приехал и действительно все...
Небольшой концертик был такой, и все коллективы исполняли песни на английском языке,
я, по-моему, и тогда сказал, вот даже хор девочек Гоновера пел на английском.
Но был один коллектив, который пел на немецком, это кубанский казачий хор,
который я привез с собой.
Потом многие ко мне подходили в перерыве.
И вот я говорю то, что было на самом деле.
Подходили и говорили.
Нам стыдно.
Честное слово. Нам стыдно, что только
казаки, русские пели на немецком.
Это не случайность, что Путин принес с собой флагбригады,
которая сражается в частично оккупированной Украиной Курской области.
Потому что там российским войскам удалось отбить часть территорий.
Какие вопросы были заданы Владимиру Путину и как он на них отвечал?
Речь зашла о Курской области.
Одна женщина поинтересовалась, как обстоят дела с присутствием украинских войск на российской территории.
Путин ответил, что российские войска выгонят украинцев во что бы то ни стало.
Путин также говорил о ракете средней дальности под названием «Орешник».
Прошло месяце Путин ударил эти ракеты по украинскому
концерну Южмаш Днепре, где производятся ракеты.
С тех пор Путин неодакратно угрожал применить эту
ракету средней дальности, которая называется Орешник.
Сегодня Путин также сказал, что вполне можно попробовать
провести поединок США.
Он сказал, мы заранее определяем, какую цель мы атакуем
в Киеве.
Таким образом, американцы смогут развернуть свою
противовоздушную оборону.
Тогда все увидят, что Орешник просто невозможно
перехватить.
Путин рассказал, что считает Россию своей семьей, так
же, что у него есть мечта, но это секрет.
В кабинетах у Путина нет портретов только иконы
и бюст Ломоносова.
Ответил и наличный вопрос, смотрит мультики с близкими
малышами.
Цитата.
Можно предположить, что речь про внуков Владимира
Путина и рассказал, как изменился за время войны.
Очень сильно стал меньше шутить и почти не смеется.
Часть им считают, когда все живыми вернутся домой.
Вы знаете, мы все меняемся, меняемся каждый день, каждый час.
Я думаю, что и все присутствующие в зале, и те, кто нас слушают и видят,
тоже меняются, так же все течет, все меняются.
Но эти три года, они, конечно, два с лишним, они, конечно, были серьезным испытанием для всех нас,
для всей страны и для меня, что, вы знаете, я скажу откровенно,
мы сейчас шутим, и смею в зале раздается, а я стал
меньше шутить, и почти перестал смеяться.
Но есть ещё одно обстоятельство, я, конечно, стал совершенствовать,
как я думаю, имеющиеся у меня навыки, хотя бы так взаём,
в поиске ключевых вопросов и в возможность сосредоточить
внимание и силы на их решение.
Если бы можно было вернуться в февраль 2022 года, не изменили
ли вы свое решение?
Такой гипотетический вопрос.
Если бы можно вернуться, вы знаете, если бы можно
было посмотреть на ситуацию, конечно,
зная то, что сейчас происходит, на ситуацию в 1922 году,
о чем бы я подумал, это о том, что такое решение, которое было принято в начале 1922 года,
его нужно было бы принимать раньше.
Что касается урегулирования украинской войны, Путин сказал, что Москва готова сесть за стол в переговору.
В качестве примера оправил встречу в Стамбуле
«Деговоренность», в которой сорвала экспремьер Британии
Джонсон человек со странной прической.
Украинца, сказал президент, скоро закончится, заявил
при этом, что перемирие, просто перемирие, нам конечно
не нужно, нам нужен долгосрочный и прочный мир.
Рассказал про переговоры с Виктором Орманом.
новые, ранее не звучавшие публичные подробности.
Пример Венгрии пытался заключить рождественское
беремение президента России, предложил ему сначала,
но, допустим, согласен я, заручиться согласием Украины,
который неоднократно подобное предложение от Вергала
отказался кейфы в этот раз.
Орбану и главе Мит в Венгрии, Сиарта, Зеленский за
одну нахамилку. Продолжают заниматься этим и прямо сейчас.
Попытки урегулировать конфликт. Орбан, Зеленский,
на своей той самой пресконференции назвал политическим пиаром.
В общем, о чем беседовать с этим человеком?
Нам нужен не перемирь, нам нужен мир, долгосрочный,
прочный, обеспеченный гарантиями для Российской федерации
и её граждан.
Это сложный вопрос, как обеспечить эти гарантии, но в целом можно
поискать.
Но, что касается краткосырочных перемирий, вот с этим предложением
обратился ко мне премьер-министр Венгрия, господин Орбан.
Он мне так и сказал, но я думаю, что Виктор не будет
на меня сердиться, если я раскрою хотя бы часть нашего
разговора.
с вами стоит. Чего это вам стоит? На день, на два.
Городесовское перемирие. Ничего противник за эти
два-три дня сделать не сможет. Я сказал, ну да, наверное, это так.
Но вы сначала поговорите с украинской стороной.
Мы минимум три раза соглашались на мероприятия подобного рода
и по судоходству в Черноморье, и по энергической инфраструктуре и так далее.
Ирдаган мне предлагал, вот, спросить у вашего президента.
Так и было он мне, как посредник, предлагал, я говорю, я должен подумать.
Потом на следующий день, через день, мы звонили, согласны.
И вдруг раз глава режима украинского объявляет никаких переговоров, никакого перемирия.
Потом я ему звоню, Ирдаган говорит, ну чего?
Он говорит, ну вот такие у нас партнеры.
Я говорю, ну ладно.
Теперь я Орбана спросил.
Он предложил и перемирие Рождественское.
Он предложил и обмен пленами.
Я не отказался.
Я сказал, в принципе, надо подумать.
Вы у них спросите.
Он спросил.
На следующий день глава режима заявил,
что никакого перемирия, никакого обмена пленами не будет.
Срочной новости от Министерства обороны в среду с территории Украины был нанесен ракетный удар по предприятию комбинат Каминский в Ростовской области.
При ударе по предприятию были применены 6 ракета атакамс, американские и 4 ракеты воздушного базирования Storm Shadow британские.
Были сбиты все ракеты атакамс и 3 из 4 Storm Shadow примененных к Киевам при ударе.
Одна ракета Storm Shadow, примененная в СУ, при ударе по комбинату в Ростовской области была отклонена и упала, повреждено техническое стронение.
Еще раз ракета британская, в том смысле, прямо сейчас вовремя у нас подключился Александр Хабаров.
Наш человек в Лондоне, журналист, Саша, здравствуйте.
Конечно, ждем реакции на заявление Владимира Путина, тем более, что прямо сейчас и пресс-инференцию
и заявление обсуждают в Европе и обсуждают в Зеленске, что в этом смысле в Лондоне?
Жень, ну конечно, с большим интересом здесь смотрели пресс-конференцию российского президента,
но надо в этом смысле посочувствовать британским нашим коллегам, потому что им,
конечно, приходится не просто, во-первых, им интересно то, что говорит Владимир Путин,
но я думаю, что не очень приятно это слышать, и прежде всего политиком на Западе отсюда возникает
третья задача, каким образом это интерпретировать, чтобы донести до
аудитории только лишь часть какой-то поверхностную, может быть, не столь глубокую
тех ответов, которые звучали сегодня во время пресс-конференции. Конечно же, здесь
прежде всего охватились за вот эту историю, предложенной Владимиром Путиным,
дуэлью российского орешника и западных самых современных средств ПВО, но дальше этого
не пошли и, конечно же, здесь обсуждают заявление
российского президента о возможности переговоров
и нелегитимности Владимира Зеленского.
Пожалуй, я бы выделил вот эти два момента, которые
наиболее интенсивно публиковались на страницах британских
СМИ.
Ну, а то, что интересует западных журналистов, можно
судить уже по их вопросам, это, конечно же, ситуация
на Украине, ситуация в Сирии.
На эти вопросы Владимир Путин дал сегодня исчерпывающие
ответы.
понравилось ли то, что он говорил о аудитории здесь, Великобритании, я имею в виду прежде всего
британских политиков, он остается открытым, потому что вы знаете, что делает ставка на
нанесение глобального поражения России, этого не произошло, ситуация на линии боевого соприкосновения
выглядит не так, как хотели бы западные деятели и возникают вопросы, на что были потрачены те
десятки миллиардов евро, десятки миллиардов фунтов стерлингов, которые отправлялись на
на Украину, потому что никакого результата нет.
Сейчас в основном в западных средствах массовой информации
обсуждается идея возможных переговоров, но когда и где
они состоятся, пока непонятно.
И после сегодняшнего выступления Путина Пазал
еще стал более запутанным для западных стратегов,
потому что он заявил о том, что власти Украины.
Ну, президент Владимир Зеленский не является президентом
Украины и является нелегитимным.
Евгений.
Саша, что касается войск, то ли Британия, то ли Евросоюза, то ли натовский контингент Лондон,
официально согласен отправить их на Украину, хоть скоро Зеленский, вот прямо сейчас в Брюсселе,
анонсирует и данный вопрос. Британский министр обороны Хили заявил о том,
что Британия готова направить своих военных инструкторов на Украину для того,
чтобы прямо там, что называется на месте, обучать украинских рекрутов.
Но это означает то, что подтверждается информация о том, что Украина не хватает живой силы,
что и раз ее так нужно спешно готовить прямо на территории страны, раньше украинцев отправлялись сюда в Великобританию,
здесь прошли подготовку порядка, если не шибой 40 тысячи военнослужащих в ИСУ, но этого оказалось недостаточно.
Ну и второе момент, о котором я вам уже говорил, это о так называемых предстоящих переговорах, точнее, переспективы таких переговорах.
Очевидно, что британские политические деятели делают воинственные заявления и всячески подчеркивают свое желание оказаться, точнее, застолбить место в будущем за столом таких переговоров.
Ну и третий момент, не так же не стоит сбрасывать его со счетов.
Ситуация положения в экономике Британии недалеко не блестящим, как я уже говорил,
деньги потрачены были на Украину достаточно большие, поэтому необходимо всячески поддерживать
вот этот миф, чрезвычайно раздутый британскими средствами массовой информации о российской
угрозе и постоянно говорить о необходимости помогать и помогать дальше Киеву. Ольга Евгений.
Спасибо вам большое. Александр Хабаров на прямой связи из Лондона. Здесь любопытно, конечно,
реакция Зеленского, который еще раз подчеркиваем прямо после пресс-конференции
Путина осозвал свою пресс-конференцию в Бриселии и пытался вот на словах поймать
господина Путина о как раз переговорах. Якобы говорит, а как же говорит Путин
готов к переговорам, если считает меня нелегитимным? Ни разу Путин не говорил о том,
что готов к переговорам с Зеленским, кто сказал, что мы будем разговаривать с
главариом режима в последнее и ли время, только так Владимир Путин называет господина Зеленского.
Слушаем. В целом, я удивлен на его заявление, что он к чему-то готов. Он же постоянно говорит,
Что касается соглашений Стамульских, которых никогда не существовало, был ультиматум Российской Федерации в первой жизни оккупации нашего государства в 2022 году.
Украина не согласилась на лутиматум Российской Федерации.
Украина ничего не подписывала, никаких соглашений не осуществовала.
Мы сейчас прервемся на рекламу сразу после анекдота
от Путина про три буквы.
И впервые комментарии Путина про пронографию.
это, согласитесь, невероятно. Но президента попросили
прокомментировать и этот вопрос, точнее, парнографию
запретить. Вернемся.
Итак, анекдот от Владимира Путина, анекдот про всем
известные три буквы.
Помните, даже не знаю, говорить мне это или нет, но расскажем.
Но знаете, этот известный анекдот, шуточку, да, когда
за столом семья сидит, и маленький мальчик говорит,
Вот кроссфортер разгадывает, говорит, слово назовите из трех букв по мамой ему бум ложкой полбу.
Он говорит, за что? Это же дом. Папаша берет жене бум, а доме надо думать.
Ну и в продолжение разговора, обещанная порнографию простите ради Бога за это словечко,
но президенту был задан максимально серьезный вопрос.
вопрос. Что нужно для победы России? Запретить мат или может быть парнографию?
Про мат, Путин уже говорил, про парнографию прозвучало впервые.
Видите, кто-то недоволен тем, что замедляется YouTube. Итак, можно и так поговорить в нашей
стороне. Да, порносайт смотрит, по-моему, во всём мире. Сначала порносайт, а потом как
котлету заказать, понимаете, во всём, во всём мире, это
же не только наша беда, это беда, и многие других
сторон.
Ответ может быть какой, и вообще любые запреты, они
имеют право на существование, но нужно всегда предложить
альтернативу, более интересную, чем порносайты.
Вот так, чтобы человек залез бы туда и открыл порносайты,
Ну, слушайте, это я уже видел, а мне хочется посмотреть что-то другое, чтобы захватывала человека. Понимаете?
Да, Речи там шла о трех вещах и о бортах, о мате, о парнографии в одном пункте и выноси Ленина из Назалия.
Нужна альтернатива во всем, всегда.
Прошу, товарищ генерал-поколник.
Ну, президент, когда начал говорить о том, что происходит в зоне специальной войны операции,
попроси развернуть флаг наших героических морпехов 155-й бригады.
Я бы про неё тогда рассказал, если вы не будете возражать соединение достаточно молодое, оно в 2009 году.
Образована, образована на базе 55-й бригада морской пехоты Тихо- океанского флота.
ТАС в очередь была образована в прошлой веке в 1968 году в период непростых отношений Советской Союзы и Китая.
Много разных отдач выполняло эту дивизию.
А потом, в 2009 году, бригада очень хорошая, я знаю, достаточно хорошо эту бригаду.
2015 года они успешно действовали, в том числе в Сирийской арабской республике
из первого дня специальная венная операция практически везде на Австрии.
За это уже в марте 22 года бригада получила звание гвардейской.
В мае 23 года орден Жукова, и вот сейчас несколько цифр назову
в бригаде одиннадцать героев Советского Союза.
Том Шлетта, командирую бригады генерала Майор Гудков, Михаил Евгеньевич,
шесть офицеров и четыре солдата-сержанта, к сожалению, трое посмерто.
Советского Союза?
Нет.
Героя России?
Да, героя России.
А вы оговорились, да.
Извините, героя России, конечно.
В бригаде 1940-х четыре человека награждены орденом мужества.
Из них двести тридцать пять офицеров.
При этом 98 человек, дважды, семь человек, триджды и один четыриджды.
А всего орденами и медалями награждены 6511 человек.
Вот такая героическая бригада.
Но президент ведь называл и другие.
Это и 810-ю бригаду морской пехоты Черноморского флота,
106-ю Тульскую дивизию ВДВ,
76-ю Псковскую десанту штурмовую дивизию, кстати, это та дивизия,
из которой вышла легендарная шестая прошута десантной роты,
которую мы все хорошо знаем.
Вот, в принципе, у нас все сейчас практически соединения и части,
которые выполняют задачи в зоне специальной ВН операции,
такие же, как вот эта 155-я бригада.
Они также беззаветно преданы своему отечеству и также проявляем мужество от влагу беспримерной героизм, сейчас выполняют там задачи, поэтому и успехи там такие, поэтому и инстатива.
10 тысяч километров от места постоянной дислокации, между прочим, такая у нас страна.
Именно так. Кроме того, смотрите, ведь ежедневно освобождается десятки квадратных километров.
Мы раньше тут мерили там 50, там 150 метров, десятки сегодня.
И еще один момент. Сейчас в рядах ВСУ очень много дезертиров.
У них практически разбегается ежедневно порядка тысячи человек.
Ну, еще где-то тысяча человек мы уничтожаем.
А у нас ежедневно тысяча человек приходят военные комиссариаты по всей стране добровольно,
чтобы подписать контракт с вооруженными силами.
Вот именно это является основой, а также выучка, боеготонность и внутреннее состояние, о чем говорил президент.
Таковок, которого нет ни в одной армии мира.
И именно это фундамент силы нашей страны, ее суверенитета и независимости.
А все остальное технологическое процесс, конечно, есть, конечно,
орешник, это сегодня самый страшный сон, который мог присниться нашему противнику.
Все вот эти вот рассказы про то, что они якобы способны что-то делать.
Знаете, они давно хотят это сделать и сами себя убедили, ведь обе базы противоракетной обороны,
одна Польша и одна в Румынии, они в общем-то и изначально предназначались для того,
чтобы сбивать наши баллистические ракеты на восходящей траектории.
Но ракета Орешник отличается от обычной баллистической ракеты тем,
что у нее сразу очень высокая скорость.
А ведь для того, чтобы перехватить ракету на этапе ее первоначально
восходящим до разделения на боевые блоки, необходимо обнаружить пуск,
провести до нацеливания против ракет и осчьвить их запуск.
При этом надо помнить о том, что вот эта система от ХАТа, о чем говорил президент,
По скорости проигрывает орешник, то есть она физически не может ее догнать.
И мало того, для того, чтобы произошло поражение противоракета, должна попасть точно в боевый блок.
А это, извините, равно нулюб.
Поэтому он и предлагает им вот эту дуэль, на которую они никогда не согласятся.
Потому что они знают, что они уже проиграли.
И вообще вот специальная военная операция показала, насколько сегодня российская современная военная мысль, военная наука оборона промышленный комплекс шагнул вперед и на сколько он ушел от наших оппонентов.
Ведь самое большое кладбище западной техники именно где? В Курской области. Там же, где это было в 43-м году прошлого века.
Только там были Пантеры Тигры, а сегодня Леопарды, Абрамсы и прочие, прочие, прочие другие.
И поэтому 350 миллиардов, которые весь этот обвиненный запад влил в Украину,
из них только 170 на вооружение технику, ничего не смогут сделать, не поможет.
Это трусливому и поганому противному режиму, прямом и переносном смысле.
Вы знаете, вот на что я еще хотел бы обратить внимание.
Давайте в этот момент мне кажется важно показать комментарии этого противного
в прямом и переносном смысле нам человека.
Он, конечно, разволновался, перешел немедленно к оскорблению, мы выглядят,
но прямо максимально нелепо.
Жалко, смешно, при том, что накануне он заявил,
что в целом для себя рассматривает вариант после президентства снова смешить людей.
Так вот, он смешит их уже прямо сейчас, во время своего президентства.
Смотрите.
Вы видите, с кем мы имеем дело.
Сегодня товарищ из Кремля сказал, что Россия предлагает
технологическую дуэль.
Товарищ из Кремля сказал, что Россия пропонует технологичную
дуэль.
Сегодня есть уже видео, можете посмотреть.
Я видел, можете подавитесь.
Да, Путин сказал, что технологичный дуэль...
Путин сказал, что технологическая дуэль говорит, что мы ударим, например, куда-то по Киеву, орешникам.
Этой новой ракетой, а они пусть поставят противовоздушную оборону.
Противовитренную оборону. Ну и поднимем, что будет.
Ну и посмотрим, что будет. Вы считаете это адекватный человек?
адекватная людина.
Максимум куда его возьмут,
он же мечтает опять смешать людей.
Это в шоу уродов.
Возможно, ему
там найдут местечко. Прошу.
Перед предыдущим
показом вот этого
псевдодиэтеля вы сказали, что он пытался
ловить нашего президента на слое.
У него ловилки еще не отросло, чтобы
ловить нашего президента.
Так вот, понимаете,
вот на что я обратил внимание.
что наш Верховный главнокомандующий бережет людей.
В прямом смысле бережет людей.
Он так и сказал, мы не знаем, когда освободим курс к область,
потому что я не ставлю задачи к утру, к понедельнику или к юбилею.
Я говорю, ребята, вы делайте своё дело, а вся страна и весь народ
будет делать своё дело для того, чтобы вы могли выполнять задачи.
Вот именно поэтому такое беснование сейчас на всех западных каналах, потому что они никак не могут вот уяснить, почему, почему российский президент 4 с лишним часа в прямом эфире отвечает на вопросы самые разные,
Саморазная направленность от разных людей и говорит им правду, говорит им то, что есть на самом деле.
А они не понимают, потому что их политики так не могут и не умеют, они привыкли только врать своему населению и своему народу.
Наш президент не врет и за это народ ему верит, и поэтому наш народ, который раз уже избирает его нашим президентам,
И мы знаем твердо, что вместе с ним мы придем к нашей окончательной победе.
При этом человек, благородный, готов предоставить и Зеленскому, тоже убежища, этот вопрос Путину задали. Есть возможность послушать?
А смогли бы дать политическое убежище Зеленскому, оно ведь ему скоро понадобится?
Я не думаю, что понадобится. Я думаю, что вполне вероятно.
Не знаю, как он будет поступать, но вполне вероятно, что он так же, как и некоторые люди из высшего политического руководства Украины выехали за рубеж и вполне вероятно, что он и едет.
Ну и его возьмут на содержание эти люди, интересы которых он сегодня обслуживает.
Но если бы он, извините, вдруг неожиданно как черта стабакерки поился где-то и сказал, что мне нужна политическое убежище, ну Россия никому не отказывает.
До сих пор не отказывает у нас есть два очень комфортных места, да, черные дельфины и полярная ночь.
Там, в принципе, очень тихо убежища будет предоставлена незамедлительно господину Зеленскому. Прошу.
Да, мне кажется, помимо смея еще сейчас очень много аналитиков, консультантов, которые работают на глав государств,
на правительство сидят и анализируют пресс-конференцию и прямую линию. Конечно у
всех акцент и будут разные, в зависимости от места страны в мире, в
зависимости от того, как та или иная страна с Россией выстраивает отношение, но я
убежден, что конечно же будет вот один общий фрагмент, который все эксперты, все
политические аналитики точно укажут. Да, это стилистика президента. То есть всегда важно,
когда лидер не только то, что он говорит, но и как он говорит. Да, вот на протяжении четырех,
более чем четырех часов, да, высокая эмоциональная включенность, высокая образность. Да, вот мы уже
говорили о противной, в прямом и переносном смысле, о доме думать надо.
Другие афоризмы, которые в ходе этой речи появились, я думаю, что мы уже вечером
сегодня в интернете прочитаем их полный список. Все это говорит и
быстрая реакция. Все это светельствует о том, что президент находится в прекрасной
форме и политической, а следовательно и в интеллектуальной, и физической, и в этом
смысле конечно друзья порадуются, враги взгруснут, но тем не менее напишут, что
судя по тому, как Владимир Путин провел пресс-конференцию, как он отвечал на
вопросы, как реагировал даже неудобные какие-то там посылы, которые к нему были,
говорит о том, что он уверен, он тверд, он считает, что, в принципе, ситуация развивается в правильном направлении,
а он контролирует все происходящее.
И, соответственно, никаких легких переговоров у наших потенциальных, так сказать,
оппонентов или друзей с нами не будет.
Кстати, про переговоры, ведь тоже, казалось бы, посылок-то это не только Зеленскому, но и Трампу,
ведь уже мы читаем в американской прессе со ссылки на формирующуюся администрацию Белого Дома,
что в принципе, да, надо учитывать реалии, об этом сегодня было сказано.
Ну и, наверное, там Стамбульские договоренности тоже в них что-то есть.
Но вот одна незадача. А с кем договариваться? Вы сказали, ну не с Зеленским, да.
Это было бы странно.
Да, но президент сегодня сказал, с кем договариваться? Юридическая форму, это позволяет.
Председателем Верховной Рады Украины, это смешно.
А, договариваться, он сказал.
Еще смешнее, чем Зеленским.
Пусть они устроят внутри, так как захотят.
Нам нужны юридически обязывающие другое государство договор.
Потому что, как сказал президент, нам нужно не перемирие, а надежный мир.
И через 10-20 лет кто-то может прийти и сказать, а кто подписал этот договор?
Условно говоря, мирный.
Человек, которого уже не было никак...
Президент Украины, Трамп.
Это было бы хорошо, да.
Поскольку будет какой-то другой президент Соединенных Штатов,
в котором можно будет апеллировать и показать вот твоя подпись на документе.
А скажет, был нелегитимный президент Украины.
А президент спикер-верховный РАД, это легитимный руководитель.
Соответственно, кто бы потом, через какое время, не пытался это оспорить,
это будет крайне сложно.
И это на самом деле...
Все это время, пока вы говорите, пытаюсь вспомнить его фамилию.
То есть это кто вообще? Она на слуху, конечно, но тем не менее.
Это один из лидеров партии слуга народа.
Ну, что бы.
Да?
Да.
На фамилии его мы все с вами дружно забыли.
Ну, а зачем нам знать фамилии двух человек?
Сегодня, знаете, как сегодня прекрасно сказал президент.
Ну, понятно, что это полностью подконтрольный...
Степанчук?
Степанчук, конечно.
Да, полностью подконтрольный, зеленскому, но тем не менее.
Тем не менее.
Да, если мы смотрим на международное право на конституцию,
крайне это человек, который может подписать ментальный договор.
Но здесь же ведь вопрос. Теперь Трампу, когда он будет переговариваться с Зеленским, чтобы, как он обещал, ну не за 24 часа, может быть, чуть за более длительное время решить вопрос.
Надо же еще как-то сделать так, чтобы тот согласился на такое серьезное унижение публичной.
Будем вести переговоры с нашими людьми. Коль, скоро Путин сказал, что наши люди на Украине по-прежнему существуют.
И еще крайне важно, впервые сегодня сказал президент, пока об этом мало говорится, хотя, я думаю, опять же, политические аналитики все это отметят.
Он сказал, что политика – это искусство, компромисс. Поэтому мы готовы к компромиссам.
Но только всегда надо учитывать существующую реальность.
Так что это тоже, на мой взгляд, говорит о вполне конструктивной позиции России.
Но в целом, кстати, еще очень интересно про искусственный интеллект. Понятно, что много контекста
свого вообще было очень большим фрагментом сегодняшнего формата. Но то, что волнует людей и о чем
тоже много говорил президент, это все то, что касается их повседневной жизни. Поэтому много
говорилось сегодня и про жилье, которое волнует всех, и много говорилось про здравоохранение.
Да, вот первая, там, четвёрка вопросов, которые вычилил искусственные.
Очень любопытно было про ставку.
Интересно, он ответил.
Нет, говорит, мне Ильвира ещё не сказала.
Они там своём комсобольском кружке совещаются.
Вам Ильвира Набиурина сказала, какая будет завтра ставка ЦБ?
Нет, она мне не говорит, какая будет ставка.
Она сама, наверное, этого пока не знает,
потому что они обсуждают это на Совете директоров,
на свои комсомольские ячейки и в ходе дискуссии принимают окончательные решения.
Но надеюсь, что оно будет взвешеным и будет отвечать требуем сегодняшнего дня.
Надо, чтобы у комсомольской ячейки тоже была своя прямая линия.
Мы все дружно попросим низкие ставки по ипотеке.
Вернемся.
Президент Путин назвал Байдена человеком.
Отвечая на вопрос корреспондент коммерсанта Андрея Колесникова
Аминикова осуждает для Путин президента Америки, который помиловал своего сынка-наркоман.
Послушайте.
Что касается того, что Байден помиловал своего сына, хотя обещал этого не делать.
Такая тонкая вещь, в истории нашей страны есть и другие примеры, но всем хорошо
что известно, картина Иван Грозный и сына его Иван.
Мы все знаем, это легенда или нет, так же, как легенда
или нет, то, что произошло с сыном Петра I, с Алексеем
или со Сталином.
Это не легенда.
Когда Сталин отказался от предложения поменять его
сына Якова, находившегося в плену, на фельдмашала
Павлюса. Сказала, что я солдата на маршала не меняю. Что касается Байдена, то,
знаете, он политик. И всегда важно, что в тебе больше. Политика или
человека. Оказалось, что в Байдене больше человека. Я бы не осуждал его за это.
Интересный ответ. Прошу, Виталий Витальевич.
Да, что касается претензий к Путину,
любите давать западные, все более-более картинские,
какие-то реплики по поводу выступления.
В общем, по поводу жизни.
Какой запад такие реплики?
Вы нас обвиняете в объективности?
Нет, у вас очень букет толстый.
Вот можно, за то красиво, примерно, политик действует, то, что он делает, то, что он говорит, и то, что он молчит.
Вот что такое политик. В профессию входит говорить. И уж, конечно, не западным политикам, журналистам обвинять в том, что любого российского политика,
в том числе, что он какие-то ток-шоу проводит,
или как там, пиаревские, это акции.
Но это просто входит...
Пропагандистское шоу.
Да, пропагандистское шоу.
Вот, даже смешно это слушать и слышать.
Но это сеанс психотерапии коллективной для нашей страны.
И для всего мира получается.
Они слушают Путина.
Для всего мира там до народа мало что доходит.
на политика взорубежных, до них доходят, этот Зеленский
оказывается, уже знает, что Путин сказал по тому или
новому поводу, хотя оказался, да, своим делами должен
бы заниматься.
Так что в этом все нормально, а всякое такое длительное
выступление должно чередовать в себе и серьезные пассажи
и, естественно, какие-то юмористички в порядке до анекдотов.
Это не значит, что мне всё понравилось сегодняшнее выступление Путина.
Я думаю, что есть один ответ,
который точно не понравился абсолютному большинству населения нашей страны.
Про политического убежища Зеленскому?
Конечно, конечно.
Путин пытался выступать по отношению к западу очень корректно, очень интеллигентно.
Он даже упреки делает как-то интеллигентно.
Таков его стиль. Я бы действовал пожрочен, но я говорил бы, но он не президент, но я не президент.
Ну, конечно, этому негодяю, который перед русским народом, перед Россией,
и перед тем, что называется Украина, виновен до концентей своих,
никакой ни места в России, кроме как на скамье подсудимых с последующим решением его судьбы.
Я надеюсь, так и будет.
Ну, скорее всего, будет несколько иначе, но речь не об этом.
Значит, Путин сказал вот коллективной психотерапии.
Да, он демонстрирует, что гигантские проблемы гигантской страны решаются,
могут быть решены и будут решены.
Эти проблемы он принимает.
Часто говорит, я об этом не знал, я об этом не слышал,
что нормально, для нормального человека нельзя от 150 миллионов все их проблемы знать, даже типичные.
Он принимает их вот непосредственно от людей, не только от министров, которые часто действуют...
Ну скажем так, он на днях он сказал, я не слышал, что у нас, оказывается, нет оценки за воспитание.
— За поведение. — За поведение.
Но это значит, что мы не говорили, потому что все это знают.
Он не обязан знать, у него сейчас нет детей в школьном возрасте.
Значит, от него специально скрывали.
Так вот, это все нормально.
Скрывали, чтобы добиться чего?
Сейчас я скажу, быстро скажу.
Значит, тут, я думаю, со мной едины.
Люди, что зеленского не места в России, кроме как на скамье подсудимых,
по отношению к Западу.
Да, и вот это все то, что надшучивался, говорил, он сказал, что люди не хотят застое, хотят движухи.
Ну, такое молодежное выражение, не очень на мой взгляд, удачное для Путина.
Но сегодня день рождения для недельча Брежнева, между прочим.
С его именем и с его политикой вот это слово застой ассоциировается, просто в историю вошло.
Действительно, вспомните, как в конце эпохи застроя, все были недовольны.
Сейчас многие мечтают, вспоминают о том времени.
А движуху воспринимают все почему-то политической статиши, только как висели.
Корновал, корновал, шоу, шоу. Вот это хорошо.
Из-за сталянов в бар, из баров, стариптиц, ну и так далее.
Нет движуха, это в том числе неприятные вещи.
И поэтому, естественно, любой политик должен это реагировать,
А уж насколько он откровенен в своих ответах, это другой вопрос.
И относительно образования всего прочего.
Конечно, нужно же учитывать формат.
Это тезеный формат, а то не место для дискуссий длительных.
Но если бы я вдруг там оказался, то я бы...
Ну, я не там, я здесь.
Три проблем бы поставил, которые мне, кажется, неудачно решаются.
То есть, в России, а ответы Путина правильные, но очень общие.
Это, конечно, образовательная политика и реформы и образования,
которые продолжаются, о чем мы упомянули.
И тут, помимо оценки по предъединениям, многое, что можно сказать.
Это демографическая политика, она сегодня немножко была затронута,
но все делается практически неправильно, на мой взгляд.
Тоже отдельный вопрос.
И, наконец, миграционная политика.
Об этом говорят больше всего, вроде бы, что-то изменяется.
Но сегодня же Путин, когда спрашивали о убийстве этой теракте против генерала Кириллова,
он сказал, это не у него нечасто бывает, это про колы спецслужб, это прозвучало.
Вот я надеюсь, что у нас не будет про колы спецслужб,
в случае уже очевидной появившейся тенденции с влияния
украинского подполя Бандеровского с влиянием руководимого извне,
Собственно, СБУ или англичане там стоят, это неважно в данном случае.
И в Ахабисково-подполе внутрь России тракт в Крокусе задумано там, сделано чьими руками.
Убийство генерала Кириллова задумано там, чьими руками сделано.
Пока здесь какое-то слабое шевеление.
Ну, понятное дело, это те отдельных разговоров,
а не того, что в общем-то, по формату,
является пресс-конференциями.
И я думаю, что в абсолютном большинстве по конкретным вопросам
многие-многие-многие этим удовлетворены.
Ну а западники будут, естественно, искать то негативное,
что они могут найти, включая этот самый орешник.
Поскольку изеленский ответ предложение провести эксперимент обоюдной, я предлагаю без участия второй стороны провести эксперимент в одностороннем порядке с нашей стороны.
Зачем он там системы ПОВО и готовить? Не хотят, пусть прямо так вот получат. Посмотрим.
Ромзан Кадеров уже выступил с инициативой и заявил, что он хотел бы предложить Владимиру Путину самостоятельно выбрать на Украине цель.
Написал у себя в телеграмме. Можно я, пожалуйста, выберу?
Ну, Путин пока не ответил. Посмотрим.
Что касается генерала лейтенанта Кириллова, теракта в Москве.
Национальность террориста, разумеется, значения не имеет.
Имеет.
ввиду того, что вербуя тех, кого принято не любить за то, что они являются незаконными мигрантами,
эти преступники сознательно разжигают в нашей стране межнациональную рознь.
Ровно так они поступили во время терактов в Крокус-Сити.
Именно так они поступили сейчас в кадры, которые вы видите на своем экране.
Это следственный эксперимент, гражданин Узбекистана,
проговорю еще раз отдельно, Курбанов.
Сегодня рассказывал, как именно он убивал штаб.
Вот у нас сложилось это формово.
Преступник не имеет национальности.
Это неправда. Любой человек имеет национальность.
И за коду послуши, здесь находящиеся тоже.
Нельзя преступление одного человека,
которое поделяется на всю страну.
На весь народ. Это другое дело.
А каждый преступник имеет национальность.
И часто это очень важно.
И кстати, религию тоже.
Но в данном конкретном случае,
еще раз проговорю, они сознательно завербовали гражданина Узбекстана.
Потому что мы все бурлила в России.
И мы в очередной раз начали говорить, что гнать их надо поганой.
Я надеюсь, наши службы так, как Ольга Владимировна, не думают.
Что касается следственного эксперимента, давайте посмотрим комментарии президента по поводу теракта.
Увидим, что касается наших спецслужб, президент действительно сегодня сказал, что здесь была, разумеется, не дара бодка.
Ну и вопрос мигрантов, вопрос рабочих рук в нашей стране, по известным причинам,
стоит настолько остро, что взять всех, собрать и выслать в данном контексте временном и военном,
Россия себе позволить не может. Смотрите.
Сотрудники ФСБ присыловой поддержки СОБР РОСГВАРДИ и врываются в Дании,
где Курбанов скрывался после теракта.
Подрывника террориста выводят на улицу уже в темное время суток.
Кадры оперативной съемки фиксируют, как спреступника снимают капюшон.
Без здания главного управления Слестного Кринтета на техническом
переулке Курбанова доставляют к месту убийства на Рязанском проспекте.
Полицейский конво из восьми автомобилей останавливается у жилого комплекса среда.
Силовики ведут террориста к месту, где был припаркован автомобиль каршеринга.
В наручниках-курбанов жестами указывает, как по заданию украинских кураторов,
выбирал лучшую для обзора точку наблюдения за подъездом генерала Кириллова.
Затем исполнитель показывает место, где оставил электросамокат,
начиненный взрывчаткой с поражающими элементами.
Курбанов снимал кое-кто место в хостеле Карачарова на Газгольдерной улице в 320 метрах от дома
российского начальника войск РХБЗ. Заселился еще в середине лета. Минимальная стоимость за
ночью в шести или восьми местном общем номере всего триста рублей. Для следственного эксперимента
силовики вскрывали входные двери с помощью специального инструмента. А сколько вот в
В каждой комнате человек живет вообще 15-16.
По информации телеграм-канала «Мэж»,
29-летний уроженец Узбекистана попал на все камеры,
хотя менял куртки.
По-делетански переодевался прямо перед ними,
чем только привлек к себе внимание.
Услугами каршеринга пользовался много раз на арендных машинах.
Часто развозил заказы, работая курьером.
Вышел.
После тиракта Курбанов сбежал в деревню Черная, где и был задержан.
Четкого пути отхода украинские кураторы для исполнителя не подготовили.
Очевидно считали его одноразовым агентом.
Паспорт ЕС и оставшуюся сумму подрывник так и не получил.
По заданию, украинский спецслужб – 100 тысяч долларов и европейский паспорт.
Это убийство совершено способом опасным для жизни многих.
Режим в Киеве неоднократно совершал такие преступления,
террористические преступления, теракты в отношении многих
виражных на Российской Федерации и в курске сейчас, когда
они расстреливают аммерно граждан, имеют среду в курсской
области и на других территориях России убивали журналистов
ваших коллег, совершали теракты в отношении журналистов.
Мы ни разу не слышали, я сейчас не вас имею в виду
лично, но от западного журналистского корпуса ни разу не слышали осуждения подобным терактом.
Наоборот, называют исполнением приговора, а газет «Таймс» по крайней мере сегодня на
британское с таким заголовком вышло. Срочные заявления Владимира Путина только что он их
сделал, Россия прямо сейчас готова к технологической дуэле с использованием орешника. Дуэль с использованием
Орешника можно провести не только в Киеве, но и в другом месте.
Заявил президент России Владимир Путин.
В Киеве стоит достаточно серьезная система противовоздушной обороны,
организованная с западными странами.
Главное заявление президента. Смотрите.
У меня к вам большие противостояния.
Станьте, пожалуйста, здесь, а вы здесь.
И вот это вот днамя. Разверните, пожалуйста, с обеих сторон.
Путин приносит с собой важный подарок с фронта боевой знамя 155-й бригады «Морской пехоты».
Я специально взял его с собой.
Будем считать, что это знамя 155-й бригады «Морской пехоты Тихоокеанского флота».
Здесь представляет все боевые знамена наших бойцов, которые сражаются сейчас за Россию,
за Родину, на всей линии боевого соприкосновения.
Должен сказать, что ситуация меняется кардинально.
Движение идет по всей линии фронта каждый день.
И как я уже говорил, речь идет о продвижении не на 100, 200, 300 метров.
Наши бойцы забирают, возвращают территорию квадратными километрами.
Хочу подчеркнуть каждый день.
Что касается ребят, то они действуют постоянно об этом говорю.
И буду повторить, потому что для этого есть все основания.
Действуют героически.
Возможности вооруженных сил возрастают.
И вот сейчас 155-я бригада воюет в Курской области,
выдавливает, выбивает противника с нашей территории.
Ну, конечно, они там не одни, там воюют еще 810-я бригада
морской пехоты Черноморского флота, 76-я и 106-я дивизия ВДВ,
мотострелки, мотопехота, северного военного округа, северной группировки.
Все воюют, просто в прямом смысле слова, героически.
И вот в данный момент они ведут бой пожелаемым всем.
И тем, кто воюют в Курской области, и тем, кто воюют на все линии фронта.
Удачи, победы и возвращения домой.
За последний месяц в Курской области враг был изгнан из Дарьена, Плехова и Новоевановке.
Я живу здесь, в Сакурской области, в Больша-Солдатского района.
Когда вообще освободят нашу Курскую область?
Когда отгонят высылу настолько далеко, чтобы они даже не смели к нам показать нос?
Мы точно совершенно их выбьем, абсолютно точно, по-другому быть не может.
Но вопрос конкретной дати, извините, я сейчас просто не могу этого...
Я представляю, я знаю, есть же планы.
Планы есть, они мне докладывают на регулярной основе.
Но просто вот сказать вот к такому числу, так не делается, потому что...
И ребята же меня слышат.
День 2, вот я назову такую дату.
И они пойдут там, чтобы это не стало вот к этой дате.
Не будут с потерями считаться.
Мы не можем так поступать.
День два в данном случае уже не имеет большого значения.
Но А точно выбьют, и Б после этого можно будет оценить ущерб.
Но что самое главное — это вот В, Третья — всё будет восстановлено.
Даже не может быть никаких сомнений.
И сразу первое поручение — справить ситуацию со статусом воинов
и выплатой участником контртеррористической операции в Курской области.
области все надбавки за участие в СВО и уничтожение вражеской техники они получат
задним числом и в полном объеме. У наших бойцов, которые прямо сейчас освобождают
курсскую область, нет статуса участника СВО. Что что? Нет статуса участника СВО. Можно ли исправить эту ситуацию?
Можно и нужно, это наше упущение, но для меня это неожиданная информация.
Честно говоря, мне это по голову не приходило.
Я прошу прощения, но это все будет исправлено.
Жалко, что и военное ведомство не обратило на это внимание.
Все-таки это прежде всего их обязанность.
Все поправим, все получат все, что причитается военнослужащим,
которые исполняют свой долг перед Родиной на линии боевого соприкосновения.
Хочу, чтобы ребята мне услышали, ребята, не беспокоить и семьи вашей, пускай не беспокоиться.
Все будет пересчитано и все положенные выплаты, и боевые, ну все, что положено, все будет исполнено.
С России фактически воюют все страны НАТО, но Москва приближается к решению задач спецоперации.
Вопросы от корреспондента NBC News.
Готов ли Путин хоть каким-нибудь компромиссом?
«Политика и есть искусство компромисса.
А мы всегда говорили, что мы готовы к переговорам и компромиссам.
Просто противная сторона в прямом и переносном смысле этого слова.
Противная сторона отказалась от переговоров.
А мы это всегда к этому готовы.
Результатом компромиссов, этих переговоров всегда является компромиссой.
ведь мы же достигли договоренности по сути в Стамбуле
в конце 2020-го года
и повторяю, в сотый раз
украинская сторона
парафировала этот документ, значит, в целом была с ним согласна
потом почему-то отказать, ну почему понятно, потому что приехал ваш союзник
господин Джонсон
такой хороший, прическим человеком
Я сказал, что им нужно воевать до последнего украинца.
Вот они воюют, скоро заканчиваются эти украинцы, которые хотят воевать.
Там уже, по-моему, скоро не останется тех, кто воевать хочет.
Значит, и мы-то готовы, но нужно, чтобы та сторона была готова
и к переговорам, и к компранизмам.
По словам Путина, Россия ей с кем разговаривать на Украине фраза
Наши ребята в Киеве прозвучало для Запада как гром средиясного неба.
Существует несколько видов систем ПО, как вы знаете, вы же звезды.
Поэтому это П-30, это более современные системы ТХАД.
Не знаю, есть они на Украине или нет.
По-моему, нет. Если американцы решат поставить, пусть поставят.
Мы наших ребят в Украине попросим, чтобы они нам, может, и подсказали какие-то там есть современные ценные для нас тоже решения.
Нам есть с кем разговаривать на Украине.
И там много наших ребят, которые тоже вместе с нами мечтают о том, чтобы избавить свою страну от него нацистского режима.
Цитата из марка ТВНа Путин ответил на вопрос про слабость России.
Слухи о моей смерти слишком преувеличены.
– Господин президент, когда вы встретитесь президентом Трампом,
вы будете более слабым лидером. Как вы собираетесь поступить?
– Во-первых, я не знаю, когда мы с ним встретимся.
Потому что он об этом ничего не говорит.
Я с ним вообще не разговаривал. Более четырех лет.
И я готов к этому, конечно, в любое время.
И готов буду и ко встрече, если он захочет этого.
Вы сказали, что этот разговор состоится в ситуации, когда я буду в каком-то ослабленном состоянии находиться.
Уважаемые коллега, почему я говорю уважаемые?
Потому что, несмотря на все гонения на нашу прессу, мы вам позволяем работать в России.
И вы делаете это свободно.
Я уже хорошо вам и тем людям, которые вам платят заработанную плату в Соединенных Штатов.
Очень бы хотелось, чтобы Россия была в ослабленном положении.
Я придерживаюсь в другой точке зрения.
Я полагаю, что Россия стала гораздо сильнее за предыдущие 2-3 года.
Почему?
Потому что мы становимся по-настоящему суверенной страной.
Мы уже мало от кого зависим.
Мы в состоянии уверенно держаться на ногах с точки зрения экономики.
то же самое, как касается и нашей оборонной промышленности.
Выучка, боеготовность, внутреннее состояние российских войск,
таково, которого нет, пожалуй, сегодня не у одной армии мира.
Кому бы не хотелось представить Россию ослабленной, знаете,
это поскольку вы американец, я хочу вспомнить известного
всем человеком и писателями, которые как-то сказали,
слухи о моей смерти сильно преувеличены.
А если когда-то состоится встреча с избранным президентом
господином Трампом, уверен нам будет о чем поговорить.
О судьбе российских баз в Сирии спасение Асада президент
рассказал впервые подробно.
Прозвучалась сенсация. 250 вооружённых представителей
оппозиции фактически изгнали 30 тысяч солдат.
«Вам и тем-то, повторяю, платят заработную плату, хочется
подать всё, что происходит в Сирии, как какой-то сбой,
поражение России.
Уверяю вас, что это не так.
И скажу, почему.
Мы ведь пришли в Сирию 10 лет назад, для того, чтобы
Там не был создан террористический анклав, наподобие того, что мы наблюдали в некоторых других странах, скажем, в Агонистане.
В целом мы свои цели достигли.
И даже те группировки, которые воевали в свое время с режимом асада, с правительственными войсками, они тоже притерпели внутренние изменения.
Недаром сегодня многие европейские страны и Соединенные Штаты хотят наладить с ними отношения.
если они террористические организации, чего же вы туда лезете?
Значит они изменились, не так ли?
Мы вывели даже оттуда в свое время силу спецоперации.
Мы там не воевали просто.
Но что там происходило?
Вот когда группы вооруженной оппозиции подошли к Олепа,
Олепа защищала примерно 30 тысяч человек.
в город вошло 350 человек боевиков. Правительственные войска, а вместе с ними и так называемые
проиранские подразделения, отошли без боя, взорвали свои позиции и ушли. Если раньше, допустим,
те же наши иранские друзья просили помочь им перевести свои подразделения на территории
то теперь они нас попросили выводить их оттуда.
Мы вылезли 4 тысячи иранских бойцов в Тегеран с базы Хмимим.
Мы поддерживаем отношения со всеми группировками,
которые контролируют ситуацию со всеми странами регионов.
Подавляющие из них говорит нам о том,
что были бы заинтересованы в том,
чтобы наши военные базы в Сирии остались.
Если мы там остаемся, значит, мы должны что-то делать.
в той стране, где мы находимся?
Ну, уже сейчас мы кое-что можем сделать, в том числе с использованием этих бас, а именно.
И мы уже это предложили нашим партнерам, в том числе, которые находятся на территории Сирии и соседним сторонам,
предложили использовать, скажем, авиационную базу Ахимим для доставки гуманитарной помощи в Сирию.
И это принято с пониманием и желанием организовать эту работу совместно.
То же самое касается и военно-морской базы в Тартусь.
Мир сходит с ума или уже сошел окончательно.
Президент рассказал, как именно Россия удается выживать в условиях мировой турбулентности.
Рекордные показатели экономики, которые в клочке, растерзал еще президент Бара Кабама.
За два года у России 8%. В США при этом 5-6% евро-союзе меньше процента.
Европейская экономика фактически спит.
Когда у нас всё спокойно, размеренно, стабильно, нам скучно.
Застой! Хочется движухи. Как только начинается движуха,
Все свистит у виска и секунды, и пули, к сожалению, пули сейчас свистят.
Так нам страшно. Ужас, ужас. Но не ужас, ужас, ужас. Все измеряется экономикой.
Давайте мы традиционно в сэкономике начинаем на этом и жизненный уровень граждан.
На этом стабильность, на этом обороноспособность все на экономике.
Сэкономикой в целом в России у нас ситуация обстоит нормально, устойчиво.
Сам Евросоюз потерял идентичность.
Путин вспоминает день рождения своего друга бывшего канцлера Германии Шрёдера.
где только один творческий коллектив
проявил уважение к национальной культуре Германии.
Небольшой концертик был такой, и все коллективы исполняли
на песне, на английском языке.
Я, по-моему, и тогда сказал,
даже хор девочек Гонойора пел на английском.
Но был один коллектив, который пел на немецком.
Это кубанский казачий хор, который я привез с собой.
Я у них спросил, откуда вы это знаете, они мне сказали, из уважения к немцам,
из уважения нашим хозяям, принимающей стороне, мы выучили по дороге.
И пели на немецком языке, в том числе и песни этого региона, где мы находились.
Потом многие ко мне подходили в перерыве.
И вот я говорю то, что было на самом деле. Подходили и говорили, нам стыдно.
Честное слово. Нам стыдно, что только казаки русские пели на немецком.
Вы знаете, суверенитет – очень важные вещи.
Он должен быть внутри, в сердце.
Я думаю, что после военные годы у немецкого народа вытравили это чувство,
чувство своей родины и суверенитета.
Ведь кто такие европейцы?
Они все гордятся, что они европейцы, но они, прежде всего, французы, немцы, итальянцы, испанцы, а потом уже европейцы.
Уровень безработицы в России на исторически низком уровне 2,3% зарплата выросла на 9% России за время спецоперации стало только сильнее, благодаря российским солдатам.
Ровно 25 лет назад, Борис Николаевич Ельцин ушел в отставку,
передал вам власти и сказал вам берегите Россию.
Вот спустя 25 лет, вот как вы считаете, вы уберегли Россию,
потому что мы видим украинских солдат, которые в Курской области,
вы критикуете расширение НАТО, но стало больше НАТО на рубежах России,
Швеции-Финляндия, как вы считаете, вы уберегли
свою страну?
Да, я считаю, что не просто уберег, я считаю, что
мы отошли от края пропасти, потому что все, что происходило
с Россией, до этого и после, вело нас к полному, фактически
тотальному, полной, тотальной утрате нашей суверенитеты.
А без суверенитета Россию существовать, как самостоятельное
государство, не может.
Обращаю ваше внимание на то, что вы сказали в отношении Борис Николаевича Ельцина.
Все было как бы хорошо.
Его по кровительству на хлопали, по плечу.
Не замечали даже, когда он немножко прикладывался к рюмочке.
Он был очень приятен во всех западных кругах.
Как только он поднял голос в защиту Югославии,
Как только он сказал о том, что это противоречит международному праву и уставу УОН,
как только он сказал, что это недопустимо в современной Европе
наносить удары по Белграду, по столице Европейского государства без санкции Совета безопасности УОН,
Его тут же начали преследовать, тут же начали его обзывать, и он такой, и раз такой, алкаш, и прочее, и прочее.
Разве вы этого не помните?
Я сделал всё для того, чтобы Россия была самостоятельной и суверенной державой,
которая в состоянии принимать решение в своих интересах, а не в интересах тех стран,
которые подтаскивали её к себе по хлопу и по плечу для того, чтобы использовать в своих целях.
Всегда моя работа была сопряжена со служением отечества.
И, конечно, то, что люди, граждане России уже не в первый раз доверили мне возглавить государство российское,
это огромная честь и огромные ответственности.
Но вы знаете, дело в том, что это счастье не может быть полным до тех пор, пока ребята наши не вернутся с фронта, пока их не встретят их матери и жены, не обнимут их дети.
Западная пропаганда в панике и трансе от предложения Путина проверить смогут ли натовские
системы ПВО и просбить наш арешт. Заголовок британский сканьоз Утин предлагает провести высок
технологичную дуэль. С США в Киеве и предсказывает драматические перемены в войне. Американская
ЕБСи пишет, что президент России заявил, что у западных зенитных комплексов нет шансов против
российских баллистических ракет. Дейлей Мейл и вовсе считают, что Путин
насмехается над союзниками Киева. Британских газетчиков напугало, что
президент России сухмылкой на лице спокойно образует Западу этот
цитата шокирующий вызов.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Сегодня утром президент Путин провел
свою ежегодную сессию вопросов и ответов в конце года.
Многочасовой марафон.
Хир Симмонс задал вопрос российскому лидеру час
назад.
Первый вопрос про избранного президента Трампа – «как
вы предлагаете компромисс?
Что вы собираетесь предложить?»
Вы говорили, что эта conversа будет предполагаться, когда я в предыдущем позиции.
Вы, и те, которые стоят у вас в США,
действительно хотят, что Россия в предыдущем позиции.
Я имею в виду, что это отличная позиция.
Я верю, что Россия стала очень сильнее в последние два-три года.
Что вы услышали от Владимира Путина?
Я под впечатлением от Кира Симонса.
Как он спокойно стоял перед всем миром
и разговаривал с этим лидером.
У него много рычагов давления для переговоров,
а теперь есть Дональд Трамп, который скоро станет президентом
и хочет положить конец войне за 24 часа.
У Путина есть преимущества.
Президент России Владимир Путин провел свою ежегодную пресс-конференцию.
Он обсудил экономическое препятствие, Сирию, а также конфликт на Украине.
Президент России хорошо подготовился к проведению этой знаменитой и традиционной сессии.
Вопросов и ответов.
Каждая деталь этой передачи транслировалась в прямом эфире по российскому телевидению.
И происходило это прямо на поне спекуляции о возможном мирном процессе у украинскому вопросу.
Путин заявил, что готов встретиться с Дональдом Трампом в любое время,
пообещав при этом победить Украину на поле боя.
Брифинг — это не то слово, которое можно описать этот телевизионный марафон.
В этом году он длился четыре с половиной часа.
Это приятное место для Владимира Путина.
Он его очень любит, потому что он находится в центре внимания
и весь мир наблюдать за ним. Он обсуждал всё, начиная от телефонного мошенничества и
пернографии, заканчивая ценой на масло. Но он постоянно возвращался и неудивительно к теме
войны на Украине. И именно на эту тему он делал свои самые громкие заявления. Например,
он сказал, что Россия готова пойти на компромиссы по Украине во время возможных мирных переговоров
при посредничестве Дональда Трампа. Это уже что-то, потому что это первый раз,
когда он намекает на возможное смягчение российской позиции.
До сих пор он говорил, что у Москвы есть два требования.
Украина должна полностью передать Москве четыре
региона, купированные России, а также Украина должна
полностью отказаться от стремлений вступить в НАТО.
Это были две красные линии для России, и сейчас, похоже,
позиция смягчилась, и он сказал, что Россия готова
пойти на компромисс.
То есть у России нет никаких предварительных условий,
чтобы начать мирные переговоры.
В целом же, он был достаточно задирист по отношению
к войне на Украине. Он заявил, что Россия близка к достижению
своих целей, что Россия теперь куда более сильная
и что так называемая специальная военная операция должна
была начаться раньше.
«Я думаю, что эта задиренность и уверенность исходит из
того, что Россия в данный момент взяла инициативу
на поле боя. Путин верит, что если мирные переговоры
начнутся сейчас, Россия будет в более сильной позиции
за столом переговоров. Ещё один вопрос, о котором
Он говорил, что это российская гиперзвуковая ракета «Орешник»,
которую Россия презентовала на поле боя несколько недель назад,
ударив по украинскому военному предприятию.
Он даже предложил некую ракетную «дуэль»,
комментируя западный степдицизм относительно возможностей этой ракеты.
Путин настаивает на том, что ракета неуязвима
и не одна существующая система ПВО не способна сбить её.
Таким образом, он предложил Западу выбрать какую-нибудь цель,
по которой Россия могла бы ударить, например, в Киеве,
а затем посмотреть, сможет ли Запад перехватить эту ракету.
Это очень задиристое заявление.
Владимир Путин предположил, что Россия может заранее предупредить Запад,
а будущие атаки гипертурковыми ракетами,
чтобы посмотреть, смогут ли союзники Украины вовремя её остановить.
Во время своей срежиссированной пресс-конференции
телефонного шоу Путин обсудил продолжающуюся войну на Украине.
Он насмешливо вызвал западных союзников Украины,
На высокотехнологичную дуэль, предположив, что Москва может послать предупреждение перед будущим ударом по Киеву с помощью ракеты Орешник.
Бухмыляющийся лидер России сказал, посмотрим, что из этого выйдет.
Шокирующий вызов Западу прозвучал после того, как Путин заявил, что его военные продвигаются к достижению наших главных целей на Украине.
Да, вот я как раз сегодня выступал в МГМО с лекциями, со студентами и себя решил проверить, а что, а как они, вот этот срез студентов, что они и мыслят, какие вопросы, что их волнует.
За неделю до этого я у вас тоже выступал был в Орлее, с другой категории, более старой категории ветераны Орловской области,
которых очень сильно, помните мы говорили, волнует конечно же прежде всего и вот поэтому огромное количество вопросов по СВО,
удивляться здесь не приходится, и здесь, и там.
Что у меня в этой связи, мы даже вот сегодня гемо и рассказывали о Ельцине, ребятам.
Я был когда-то аспирантом, когда Ельцины сюда прислали руководителям партийной организации города,
а потом он тут начал всех снимать, он начал там, значит, популискими всеми этими своими делами заниматься,
и его сняли. Увидев за этим популизмом отсутствие квалификации. Но мы молодые, вот
аспиранты, мы же этого не знали. Мы же не знали, в общем-то в стране был запрос на
перемены. И мы бежали порой на эти встречи. Потом вот почему нужно внимательно, четко и
ясно отвечать на вопросы, которые общество забудет. И когда если общество забудет о
Я сейчас с Андреем Картополом говорил, вспоминая одного генерала.
Мне очень понравился ответ на один вопрос.
Путина, он честно сказал.
Дело не в том, что там раньше надо было.
О том, что мы верили им, как бы сквозил его.
А надо было усиливать армию.
Он сказал, надо было раньше усиливаться нам.
Не раньше идти, а усиливаться.
И я вот вспоминал одного генерала Бодрова, который вот...
Давай, а там на оружие, давай орешник.
Я говорю, а чтобы усиливаться, нужно вспомнить и для себя сделать вот даже Путин.
Он не боится самокрытики, сделать выводы.
И вспоминаю Сердякова.
И вспоминаю медиков и закопоставленных, которые я тоже говорил.
А почему вы рушите медицину перед ковидом?
Мы говорили, Путину говорил Зюганов.
Не зря, наверное, Зюганов, вот сейчас он в звезду героя неделю назад вручал,
потому что никогда не боялись говорить этого.
Я вспоминал сегодня Столтенберга, который тоже приехал к нам и тоже здесь обманывал.
В Думе он тогда был премьером Норвегии, говорил, давайте подпишем международный договор,
разграничим нашу границу, а у нас там подводные лодки, значит, в Североморске.
И ему тогда кое-кто поверил.
Мы не верили, мы говорили, нельзя этого сделать.
Мы не верим вам ни минуты, когда заключали СНВ-2.
Мы тогда говорили, вы же потом противоракетный район будете создавать, говорить о других.
И так и произошло. Они говорили, что это не против вас, против Ирана.
А делали это. И мы не верили, и не верим сейчас.
И в этом смысле, вот когда президент говорит ослабленный, ему там задал англичанин или американец этот вопрос.
Я, вы помните, у вас даже в передаче говорил, мы должны беречь президенты, когда ковид был, а он пошел в больницу сам, помните?
Он пошел в больницу, вот в этом...
Коммунарку.
Коммунарку, да.
Ну и вы там все, как всегда, рады.
Ох, президент пошел, пошел.
Я говорю, да зачем ему ходить?
Вы не радуетесь, его надо беречь.
Видишь, они как, они до сих пор все хотят его ослабить.
Беречь президента Башиям я приводил несколько раз примеры.
Армения.
Киргизия, Казахстан стоит только лидеру, чуть-чуть ослабнуть и страна в разнос.
Это же и очень большая опасность. Я с удовольствием говорю, ну кто из них?
Дело не в том, что я горжусь, да, президент, конечно горжусь, что-то очень не гордится, он на любой вопрос отвечает.
Препкая надежная позиция.
Да, но нам при этом надо, когда вот он сказал, что в Акритике...
Можно всегда положиться.
Ребята, вы сильно-то опять фанфары не бейте, нам надо, чтобы тот же орешник понаделать, нам не только их надуэль надо, его надо делать быстрее, а для этого надо пойти на встречу оборонки и решить в том числе кредитные вопросы, решить вопросы тарифа, о которой я все время здесь у вас говорю.
Ну почему тариф повышается так каждый год? Ну почему повышается перевозки на РЖД?
— Ну почему? — Даже Путин не знает, какая будет завтра ставка Центрального Банка.
— А? — Да.
— Чтобы он стоил, ну да, вот он даже не стоил. — Эльвира Схипзадовна ему не говорила.
— Это он, конечно, пошел. — Комсомольская ячейка решит завтра.
— И о том, с кем говорить. Я в 16-м году, кажется, да, не, не в 16-м. Вот Розумков,
нет, это было уже в 18-м по-моему году, мы были на пассесс с Володиным, парламентской Семблея СССР.
Он возглавлял их парламент Розумкова, вы только избрали.
Я к нему не постеснялся подойти.
Это было где-то ближе к 20-м году.
И говорю, слушай, ну он видишь Володим там, он только что выступал.
Ты председатель парламента Украины, молодой парень Розумков, помните?
Его же снял потом этот самый Зеленский, который показывал раньше признаки адекватности.
Да, нет, он достаточно, я ему говорю, ну понимаешь, я не твой уровень,
И вон твой уровень сидит, Володин, подойди, ну понятно, что у нас обострение Укра.
Подойди, поговорите, может быть, у вас что-то общее найдется, может быть, до чего-то договоримся.
Он дал ему свой телефон даже, говорю, ну если ты сам не можешь.
Приехал он, я помню, на Украину, что-то там они не поделились Зеленским, он начал чуть-чуть голову поднимать.
Бах, его сразу по голове, и нету там разумкового главе, он, правда, депутатом остался, ну нет.
А вот, а недавно я узнал от президента, что председатель кондиционного суда сидит этот Верховного суда в бегах, там где-то за границей прячется.
Зачистил всех этот самый пацанта, комедианта, всех зачистил, понимает, что ему, а что ему, кто ему сейчас скажет.
Ну вот только что Путин, разве что.
Так вот, когда мы говорим о этих вопросах, на них, конечно, надо четко и ясно отвечать, а вот смотрите, вот вы только сказали, что он на компромиссы,
А вот уже этот парень, иностранец там, испанец что ли, говорит,
«А, Путин решил отказаться от территории,
то ли оказывается он всего два вопроса видит в переговорах».
Территории и значит...
— Ната. — А?
— Ната и гарантия безопасности. — Да, и Ната.
А мы совсем не об этом, не только об этом.
Ведь речь не об этом, никакие территории.
Уже совсем другая обстановка, совсем другая.
Ко мне подходили добровольцы, которые воевали только что в Курске и говорили,
Мы им уверим президенту, но мы, конечно, будем внимательно следить.
А какие переговоры? А как они будут идти? За что? И где?
И это вся страна ждет. Конечно, понятно, это еще до него написали эти все дипломаты и Наполеоны,
и министра иностранных дел, потому что искусство политики заключается в компромиссах.
Какие это компромиссы?
И как, главное, дальше, вот, понимаете, многие у нас здесь, особенно я богачина, девица,
ах, все назад, ах, опять кредиты, ах, опять будем ездить, а санкции снимут.
Уже этого, конечно, не случится.
И вот эти иллюзии, все эти очки, которые президент сам говорил, я испытывал, даже я испытывал.
Все, их не будет.
Страна все равно всегда, вот сейчас будет она в этом холодной войне, холодной войне.
Конечно, все хотят закончить эту горячую войну.
Конечно, никто не хочет смертей, но это настолько плохо, настолько и понятно, что...
Никто, кроме Зеленского, Зеленский, на какой-нибудь,
когда его газеты Лепорезьен заявил, что с миром торопиться ненужны,
он передал это Дональду Трампу, это важно отстоять.
И еще, с чем я не согласен, вот редко кто говорит у вас, что он не согласен с президентом,
не нужно охлаждать экономику, кто ему убил голову, что ее надо охлаждать, он сказал там,
Сейчас три и девять, может быть четыре, а восемь будет за два года, а вот надо ее в следующем году до двух и пяти охлаждать.
Это четко говорит либеральное крыло, оно какое охлаждать?
Европа все время и запад рос потихонечку, а мы так кормились как, не впродавали газ, потом все покупали, а сейчас мы все будем делать сами.
Нам нельзя, никакое охлаждение, нам вперед надо.
И вот здесь на него действуют там некоторые другие силы.
И, по крайней мере, я увидел в ответе на этот вопрос то, что меня очень сильно волнует.
Значит, вы менее убедительны, вот и все.
Сейчас срочные новости приходят. Посмотрите на ваших кран.
Подозреваемое в убийстве генерала Кириллова Ахмат Курбанов.
Только что доставлен в басмальный суд, где в эти минуты решается вопрос о паресте.
Террористы на Кануне прошли следственные мероприятия.
Кстати, по этой части выступил же на Кануне поздно вечером
спецпосланник Дональда Трампа по Украине, Кит Калак.
Сообщил, что решение убить генерала Украины было неправильно.
Смотрим.
Я не думаю, что это станет препятствием для начала мирных переговоров.
Но я бы сказал следующее.
Существует правило ведения войны.
И есть вещи, которые просто нельзя делать.
Например, вы не должны убивать раненых солдат на поле боя.
Не должны убивать мирных жителей.
Когда вы убиваете офицеров, генералов, адмиралов в их родном городе,
это как бы расширяет рамки дозволенного.
И я не думаю, что это действительно разум.
Я не думаю, что это действительно разум.
в их родном городе, это как бы расширяет рамки дозволенного.
Я не думаю, что это действительно разумно.
Знаете, это просто не в правилах ведения войны.
Если вы офицеры высшего ранга и находитесь на поле боя
или напередовой, то вы – законная цель.
Но я посмотрел на это и сказал – да, это уже слишком.
Для этого ещё и наняли человека.
Не самая лучшая идея, на мой взгляд.
Генерал, похоже, обе стороны близки к оестощению.
Разве это не самое подходящее время для мирных переговоров?
– Абсолютно, я думаю, что обе стороны готовы.
представьте себе бой, в клетке у вас есть два бойца, и оба хотят сразиться.
Нужен реферий, который мог бы их разнять.
Я думаю, что президент Дональд Трамп может это сделать.
И я думаю, что он справится с этим хорошо.
«Можем ли мы рассматривать это убийство в более широком контексте войны?»
«Это явно критический момент для украинского конфликта.
Мы слышали, как на этой неделе избранный президент сказал, что, по его мнению,
Дать Украине разрешение на удары по территории России
с западными дальнобойными ракетами было ошибкой.
Поэтому я думаю, что в данный момент Украина пытается,
если не взять инициативу в свои руки, то хотя бы продемонстрировать
рычаги влияния любыми возможными способами, как это было в
случае с их вторжением в Курскую область.
Поэтому мы наблюдаем рост числа убийств, совершённых
вдали от поля боя и касающихся военных или людей, связанных
с ними.
что Украина может сделать, чтобы показать свои силы, показать, что у них все еще есть козыри для игры,
так как Запад в частности администрация Трампа может подтолкнуть их к переговорам.
Если Украина действительно стояла за этим убийством, то она показала,
что может поражать определенные цели, военные законные цели. Они могут реализовывать подобные вещи,
и это является своего рода сдерживающим фактором.
Ипламент, который как-то как дитеррин.
После убийства Кириллова, Россия пообещала возмездия.
Они уже задержали исполнителя и заявили, что не остановится,
пока все ответственные за теракт не заплатят за это сполна.
Россия назвала убийство генерала Кириллова терактом.
Украина назвала его законной целью.
Ясно одно, правила войны меняются.
В принципе, в этом смысле американцы оказались гораздо
более разумными и глубокими, чем европейцы, которые сказали вот законные цели и так далее.
Но тем не менее, перенесемся мы в Вашингтон, Игорь Наймушин, шеф-берория новостей, с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте, какова реакция на выступлении и предсконференцию итоги года с Владимиром Путиным?
кажется, еще раз выпукло, отчетливо было сказано о том, что мы готовы к переговорным форматам.
Евгений, Ольга, здравствуйте. Реакция такова, что складывает с ощущения, будто в США аудитория
живет в некой параллельной реальности, в зазеркале, в которой ее пытаются держать. Российский
президент говорит о том, что страна готова к переговорам, и он готов к встрече с избранным
американским президентом Дональдом Трампом, говорит о том, что Россия готова была к компромиссам
и то, что есть и было встречное желание о непрекращении огня, но все это было развернуто Киевом и отвергнуто.
В США же пишет газету Wall Street Journal о том, что Россия не спешит завершению конфликта.
Раз, два. А российский президент говорит о том, что российская экономика в сильном состоянии
растет и развивается. Здесь же пишут напротив, что она задушена западными санкциями и никак не может
наконец расти. Но при этом вот только что завершился бритм международным валютным фондью,
которого я сейчас нахожусь. И здесь наглядно говорят, что зарплаты в России растут, инвестиции
в России растут, экономика России тоже растет. И вот складывается действительно ощущение,
что американскую аудиторию держат вот в параллельном мире и не хотят никак показывать реальность.
Но о том, что касается, опять-таки, реакции на слова и на заявление российского президента,
то, конечно, здесь наглядно повторяют, что те последние годы любые попытки вести переговоры
якобы были бы в пустой трат и времени.
Ровно об этом заявил буквально накануне Энтони Блинкин, причем еще и с сожалением,
что он-то мол хотел, но смысла не видит.
И вот в этой параллельной вселенной американцы, к сожалению, вынуждены жить все последнее время
И до сих пор нет никакого ощущения того, что, наконец, вот эта пелена в глаз у них сходит.
Тем не менее, заявление президента звучат, они звучат отчетливо, они звучат цитируемо.
И на это, конечно же, нельзя не обращать внимания.
Спасибо вам большое, Игорь.
Игорь Наймушин, наш горизонт, шеф-бюроарея новостей на прямой связи в Вашингтон.
Прошу.
Безусловно, то, что весь мир смотрит наша прямую линию,
наша пресс-конференция, это очень важно и это снимает
ряд претензий, которые у меня тоже есть.
Но журналисты это, конечно, хорошо, но, как сказал Александр
Гамов, вначале, что это не для нас, для журналистов,
это для страны, для людей проходит, это людям важно
узнать.
И здесь, конечно, мне бы лично, исходя из каких-то
своих соображений, хотелось бы, чтобы было больше вопросов
от людей. Мы видели часть, но, в основном, мы видели то яркое шоу, да, от одной журналисты, то попытка
проявить остроумия там от других, то попытка оскорбить, а я по-другому не воспринимаю вопрос
англоязычного господина с издевкой там, это звучало, хотя лицо было серьезное, но я понимаю,
что весь мир смотрит, я вижу реакцию западной прессы, я понимаю, что мы вынуждены соответственно
говорить еще и туда. И когда президент рассказывает нам очевидные, понятные вещи для того,
чтобы мы с ним разделили его видение, мы также осознаем, что это наше послание миру. Это
предельно важно. Да, это предельно важно, поэтому, конечно, я уверен, что вопросы людей будут решаться
и губернаторами, да, высшими, должностными лицами регионов, в рамках их общения с людьми. Слава Богу,
этот формат в регионах тоже закреплен и выступая на недавном миссее сди одной партии
президент сказал что важно чтобы вы все говорили с людьми чтобы вы все к каждой
кучились едино и россия я не хочу и обеспортийный а вы оппозиционер который
призвал брючь президента все все все так просто для информации вот и опять же о важном
Смотрите, вот на попытку как-то усомниться в нашем развитии,
в нашей возможности защитить свои и суверенные решения.
Ведь суверенитет — это тоже ключевое слово для нас сейчас, ключевое понятие.
Владимир Путин отвечает достаточно изжательно.
Давайте сама жизнь проверит ваши слова.
И я тут вижу другой контекст,
потому что если они рассказывают нам про решник рубеж 26-26 в.С.Д. и так далее,
ведь, по сути, мы слышали другую риторику,
что ваше ядерное оружие в бункерах недееспособно,
что оно там лежит, превратилось в прухо.
Вот, и здесь давайте, но проведем технологическую дуэль
на территории какого-нибудь города ядерной державы.
Но есть же такая возможность, да?
Я думаю, что вот этот сигнал там услышали о ней хорошо.
Я думаю, что мы увидим панические заголовки
буквально в ближайшее время.
Вот, и, конечно, то, что было сказано о важном для нас,
о доме, например, о семье.
И это же является частью нашего мировоззрения.
Центральное место нашего мировоззрения — это семья.
И здесь то, что наша большая семья, наша страна,
отошла от края пропасти, и теперь идет в сторону развития —
это предельно важно.
Ну и то, что мне показалось самым сложным ответом,
самым сложным для общества, нам было услышать, что
не по экономику, не про помощь тем, кто потерял жилье,
не про остальные вопросы, а то, что мы должны были раньше начать.
Это очень сложно уложить в голове, что вот мы надеялись на другой исход,
мы надеялись на минские, на романские еще там разные форматы,
но, видимо, было очевидно, да, и в принципе, это и обсуждалось, да,
и тоже было в каких-то рассуждениях, что по-другому вопрос не решить.
И сейчас президент сказал четко, я в этих словах вижу и часть горечи, безусловно,
о том, что мы должны были заранее начать готовиться и раньше начать,
тогда бы соответственно ситуация была бы несколько другой.
Но несмотря на это, на эту сложную, потому что это фактические признания наших внешних политических ошибок,
что мы действовали все-таки с оглядкой на какие-то старые правила,
участвовали в этих приговорах, в которых нас напрямую обманули.
Мы это признаем и делаем выводы, поэтому...
Не ошибается только тот, кто ничего не делает.
Дальнейшие приговоры мы можем провести в формате
вот этой самой технологической дуэли.
Например, если на ток будет.
Да, только не в Киев, а в Лондон.
Предположите, давайте на Лондон.
В Киев, в Киев.
В Киев все-таки.
В Киев.
Я один из державых, поэтому можно это...
Наши черки.
И дай бог какую-нибудь российскую недвижимость там за
денем, знаете ли.
На Киеву, Печорскую лавлю.
Неудобно.
Попадем.
А вот в Лондон нам не жалко.
Ничего там.
Когда оппозиция закончит высказываться, я бы добавил,
знаете что, а можно держать маску?
Можно играть роль, можно, соответственно, зачитывать чужие тексты, но это невозможно делать, когда она тебя смотрит в вся страна четыре с половиной часа.
Президент предельно искренен и честьюн. Он говорит о стране и о личном отношении. Он говорит о себе, как для него это важно.
Сказал, что страна для меня — это семья. Вы в Продом сейчас рассказали и про действительно лично.
Сегодня мы узнали, что у президента Путина есть близкие малыши, мы, конечно, не знаем подробностей,
но он рассказал, что смотрят с ними фильмы и мультики. Смотрим.
От нас там многие уходят, производители, дай богом здоровье.
а это толкает наше собственное производство, в том числе и кинопроизводство.
Это правда.
А с учетом такого объединяющего подъема общества, объединяемщее в людей подъема общества,
конечно, очень важно.
И историческое, значит, наши сказки, там, влины и прочее, возрождаются.
Я сам иногда смотрю это с удовольствием со своими близкими малышами.
Профессор.
А выступление нашего президента было настолько интересным и многоплановым,
что, мне кажется, я возьму свою близкую митему и, конечно, отношение России и НАТО.
Вот если посмотреть на выступление, то, в общем-то, наш президент послал
несколько очень недвусмысленных сигналов НАТО и наметил даже стратегию наших отношений на будущее с НАТО.
Чтобы это понять, надо вернуться к тому, что было вчера.
Помните, вчера накануне, как пролок, было заявление
лидеров Европейского союза, что мы будем воздействовать
на Трампа не бросать Украину.
Тут уж никак не скажет, что злые американцы приставили
пистолет к несчастным европейцам и требуют от них конфронтации
с Россией.
Нет, они сами с удовольствием на нее идут.
То есть НАТО становится монолитной антироссийской
структурой.
Что сказал президент, первое он недаром напомнил историю
90-е годы. Я ее понял так, что кто бы у нас не стоял у власти,
хоть самый прозападный лидер, вроде Ельцина, он все равно
для них враг. Все равно они будут его рассматривать
как противника и все равно они будут действовать в
ущерб российским интересам. Обольщаться не стоит.
Момент второй, похлопывание по плечу. Опять-таки о чем
говорил наш президент в контексте того, что было вчера.
Мы долго слишком верили, к сожалению, что есть плохие американцы и добрые европейцы, которые выступят в качестве посредника.
Оказалось, наоборот?
Оказалось, они мало чем они играют. Евгений с нами в это нагло игру.
Они просто давно распределили роли заранее.
Но надо признать, что американцы умнее европейцы, хотя и более молодая цивилизация.
Не уверен, Евгений, не уверен.
А моменты, да, кстати, и здесь по поводу от себя не могу не добавить,
стали ли больше НАТО со вступлением Федляндии и Швеции?
Да у меня, извините, они с 1995 года ассоциированы партнёры НАТО через Евросоюз.
Что тут, собственно, изменилось? Ничего.
А вот момент третий, когда он говорит о высокотехнологичной дуэли
с каким-то не только на территории Украины,
они это понимают так, что над Черным морем, например, их инфраструктура,
над Балтийским морем,
Если Польша решится наносить какие-то удары против Белоруссии,
действовать на этом направлении в отношении Клининградской области,
это, конечно, заставляет их задуматься,
что у России есть высоко технологичный ответ
для того, чтобы парализовать возможный конфликт в Восточной Европе.
Главная задача, чтобы они верили в готовность России
применить реально любые средства вооружений
для того, чтобы не решиться на конфликт с нами в Восточной Европе.
Ну и круги по воде расходятся.
Президент Потин только что заявил, что Россия готова к технологической дуэль с использованием орешника.
Дуэль с использованием орешника можно провести не только в городе Киев,
но и в другом любом месте.
В Киеве стоит достаточно серьезная система ПВО, организованная западными партнерами Киева.
Речь о том, что это в самом деле известная
Вашингтонская, британская, Берлинская методичка,
Путин бравирует орешникам, но орешника то ли не существует,
то ли он просто пшик, Путин сказал.
Но если пшик, то может правда попробуем, вернем в очередину.
Это к теме орешника действительно главная.
Запад анализирует слова Путина,
а в высоко технологичной дуэле с нас с вами орешник по Киеву,
Запада с них ПВО и посмотрим.
Тема орешника при этом неожиданно всплыла
в разговоре про мошенников, Путину предложили ударить
арешникам по полкцентрам на Украине.
А есть у вас знакомые, которые, может быть, сами пострадали
тоже от телефонных мошенников?
Нет, таких знакомых у меня нет, но есть, да, но есть
правда люди, это точно, знакомые мои, которые мне сообщали,
что им звонят, им звонили, и когда…
И ведь его будут звонить, судя по всему?
Может быть, и будут звонить, но как только они слышат
знакомый голос и какие-то предложения, связанные в
конечном итоге с какими-то действиями, а не сразу
кладут трубку.
Я очень рекомендую всем гражданам страны поступать
точно таким же образом.
Владимир Владимирович, часто такие незнакомые голоса
звонят из колл-центров, которые находятся на территории
Украины.
И замечено, что после ударов по украинской энергетике
число звонков в телефонах мошенников снижается.
Может быть мы эти колл-центры можем внести в список приоритетных целей?
Нет.
В списке приоритетных целей находятся военные объекты
и объекты военно-промышленного комплекса.
Могут быть и центр принятия решения.
Но вот эти центры, мы на них боезапаса тратить не будем ни к чему.
Нужно принимать соответствующее решение внутри России,
в соответствующих инстанциях, в Центральном банке и правительстве
Российской Федерации и в органах внутренних дел.
Мы и к другим оружием обязательно поразим.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прям сейчас смотрите вести. Всего вам доброго и до свидания.
Пока.
