Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей из фронта. Российские войска прорвали оборону в СОУ еще в одном крупном городе Донбасса, Силидова.
Передовые отряды армии России с востока зашли на первые улицы города. Многоэтажные здания.
Смотрите, наши бойцы штурмуют малыми группами. Тактика показала успех в угледдаре.
Пути подвозу о продовольствии и боекомплекту для огранизона в СУ отрезаны.
Немецкий бильт описывает ситуацию для украинских формирований вселидова так.
Либо украинские подразделения выходят из города сейчас, либо остаются в нем навсегда.
Издание Military Watch Magazine прогнозирует для СУ сразу два новых котла, один вселидова как раз, второй под кураховкой.
Накануне бесстрашные войны из 110-й гвардейской мотострелковой бригады
успешно выбили бандеровских нацистов из большого села Заряная
и установили в самом центре населенного пункта «Флаг России».
Сейчас наступление идет на Александрополь.
Вперед наши бойцы идут в том числе благодаря поддержке танкистов Южной группировки войск.
На этих кадрах работают экипажи Т-90М «Прорыв» по уничтожению огневых точек ВСУ.
А здесь ланцец с хирургической точностью пикирует в украинскую самоходную артустановку,
которую боевики замаскировали в лесополосе.
Вскрыть огневую позицию помогла все видящая аэро-разведка.
Атак в районе села Красной Яра,
оператор дроны буквально протаранил американскую БМП Брэдлэе
стоимостью в 6 миллионов долларов.
Еще одну Брэдлэй FPV ASSE настигли возле Новокгродовской шахты №3.
Машину сопровождали и до момента высадки десанта, затем сбровосили взрывчатку.
Что на фронте? Смотрите.
И по полю поехал. В нашу сторону едет.
Пацаны, занимайте места.
Кто-нибудь перебегите в то здание.
Ты не видишь его? Он по садке едет, по садке.
Ты можешь выбежать его сюда. Давайте, давайте.
Российские разведчики в ходе стремительного штурма
захватили одной из ключевых позиций ВСУ на Донецком фронте.
Киевские формирования попытались вернуть рубежидер, скинолёт на оброне техники оказался дорогой в один конец.
Морковка, так военные, называют выстрелы с противотанкового гранатомёта, прилетают аккурат в верхнюю часть машины.
Дальше охоту над диверсантов открывают операторы дрону.
Вот так бойцы из Приморского края методично разбирают вражескую оборону на Южнодоненском фронте.
в районе урожайного целью, стали опорный пункт и тыловая
артиллерийская позиция в результате атаки на месте
прилета вторичная детонация.
Начался пожар.
– 0-2, 0-2, 0-6, готов!
Быстрее!
– Штурмовики и группировки войск Восток выкуривают
киевских боевиков и запорников в окрестностях Доброволья.
Именно там окопалась растерзанная 72-я механизированная
бригады ВСУ сдавшие углядар.
Передвигаясь боевыми двойками,
морские пехотинцы забрасывают
норы бандеровцев гранатами,
ликвидируя оглушенных террористов
и стрелкового оружия.
И в ПВАСы громят вражеские позиции
в степовом на Запорожском фронте.
На щепке разлетаются блендажи
и пункты временной дислокации.
Жгут операторы дронов и автомобили,
на которых передвигаются ВСУ.
Сожжённые посадки и брошенные земельные наделы, систематические обстрелы — это поля за порожье.
Минус, бросы из дронов, снаряды — всё это летит на дорогие посадки,
по которым наши бойцы пытаются добраться к позиции.
Наслупили именно мёд и фабы из бросы.
По-моему, мнение трудно зайти, и тяжело выйти.
Этот мужчина держал позицию с напарником 56 дней и заплотных обстрелов его не могли заменить,
потому что сослуживцы погибали по дороге на позицию.
Российские войска закрепились на восточных рубежах Силидова,
штурм города прямо сейчас идет сразу с четырех направлений.
Все дороги, ведущие в Покровск под полным огневым контролем российских войск
в окрестностях Новогродовки войны спецназа ликвидировали штурмовую группу украинских боевиков на
двух бмп они пытались вернуть позиции в районе шахты номер 3 точным сбросом взрывчатки наши бойцы
уничтожили около двух десятков диверсантов которые едва успели высадиться из брони машина
еще вместе если в городе появляются зубы дракона это первый признак того что здесь готовится к уличным
боям.
В Мирнаграде готовятся.
Поскольку в одной из окрестностей города русские подошли
почти в упор.
Русские наступают из села Николаевка, которая захватили
в начале октября.
Если солдаты не смогут удержать это наступление,
вскоре в Мирнаграде могут начаться уличные бои.
А такое лицо у журналиста может быть только в одном
случае, когда он слышит дрон.
Здесь в нескольких километрах от фронта летают не только
но и оружие страшнее. Фабы-многотонные авиабомбы, любимое средство русских.
Фаб. Еще одно.
Из-за колоссальных потерь личного состава командиры ВСУ оставляют боевиков в одиночку оборонять опорные пункты,
обрекая солдат на верную смерть. На подступах Красноармейску дроноводы,
группировки отважными и точными ударами разгромили еще три украинских танка.
На этих героических кадрах, пример невероятного воинского мастерства и мужества российских военных,
меткой очереди из автомата они сбивают в ражности беспилотник комикадзе.
Автоматическим! Бегом!
Армия России развивает наступление на трёх стратегических направлениях спецопераций
Торецком, Покровском и Кураховском об этом во всеуслышании трубет украинский портал Deep State.
Наши штурмовики развернули государственный флаг в воздвиженке.
Экипажи фронтовой авиации равняют землей украинской позиции
при помощи крылатых бомб с кассетной боевой частью.
Вот такими хвостовиками усеяны все посадки около Торинска.
Это хвостовик от так называемого Фабо, управляемый авиабомбы.
Но это боеприпасы не простые, а кассетные.
Это такое налог граната с колочных,
они разлетаются, они этими поражающими элементами просто уничтожают все вокруг.
Посадки все выкошены просто фабами этими, жаль.
На Кураховском фронте передовые отряды продвинулись в центру поселка Горнякс с севера.
Десантники зачищают окрестности Зоринова и Александрополя.
Морпехи начали штурм Кураховских дач между Максимильяновкой и Курахова.
В этом же районе российские скандеры накрыли пункт временной дислокации.
59-й мотострелковой бригады ВСУ.
Уничтожено больше 30 боевиков, бронированная техника,
и две реактивные системы залпового огня.
Это война на истощение.
Кубинск находится на линии фронта.
Этот город подвергается таким сильным российским обстрелом,
что местным жителям приказано быстро покинуть дома.
Украина может потерять еще больше населенных пунктов подобных этому,
если не получит то, что хочет.
Сейчас идет попытка возвращения территории
в преддверии Третьей Тяжелой военной зимы.
Погоню за Американским БТРом 113
устроили сразу два российских дрона.
Полыхающие брони автомобиль
добивают ударом третьего беспилотника.
Бесконечный список уничтоженной натовской техники
пополнила еще одна БМП Бредли.
От прямого попадания в лоб
не спасла даже американская динамическая защита.
А это кадры, которые опубликовали сами,
боевики, подбиты и брошенные автомобили в эвакуации «Мьяла».
Всего в СОУ получили лишь один такой внедорожный.
Когда каждый день видишь всю эту жуть, конечно, крыши начинают потекать.
Здесь всё понятно.
И большинство сослуживцев, чем дольше они служат,
особенно в таких пехотных частях, потекают крышам.
Начинают сходить с ума. Это сто процентов.
Людям очень тяжело морально, и чем дольше человек воюет, тем сложнее ему.
В Киев с необъявленным визитом рано утром прибыл глава пентагона Лой Достин.
Для него это уже четвертая поездка на Украину, вероятно последняя в качестве министра обороны США.
Приехал в Киев шеф пентагона, чтобы похлопать Зеленского по плечу,
рассказать ему о двухпартийной поддержке Украины в штатках.
А вот в НАТО опять не позвал и удары американскими ракетами в глупе России не разрешил.
Ограничился пакетом военной помощи на 400 миллионов долларов.
Партия оружия скромные.
Не вошли боеприпасы для Арсезово-Хаймарса, арцеллерийские снаряды,
мины противотанкивает джевелины и древние бронетранспортеры М-113,
запущенные в производство 64 года назад.
Виртуальную перемогу к киевскому режиму принесла и встреча
лидеров США, Великобритании, Германии и Франции, как пишет Лимон.
По итогам переговоров администрация Байдена
перестала быть принципиально против приглашения Украины в НАТО.
Речь о приглашении, не о вступлении, пообещать, не значит жениться.
Тем более, что военному Альянсу не нужны украинские взяточники,
об этом заявил министр обороны Нидерландов.
Сначала победите коррупцию, потом может быть в НАТО вас пригласим.
Учитывая, что речь об Украине, это означает, что в Альянс ее не позовут никогда.
Да. Ну и внезапно с крамольным заявлением выступил посол Украины в Лондоне,
бывший главком в СОУ Залужной.
Он предложил Западу и Зеленскому пойти на прямые переговоры с Россией
и ради прекращения войны уступить в Москве территории.
То есть в план перемоги Зеленского не верят уже и авторитетные в прошлом
украинские полководцы. Смотрите.
Госпожа посол, давно не виделись. Спасибо, что встречаете меня.
Хорошо, что вы приехали.
Да, рад быть здесь.
Министр иностранных дел Лойт Остин приехал в Киев с неанонсированным визитом.
Сразу после того, как столица Украины подвергась атаки беспилотника.
Вторую ночь подряд.
Как вы, сэр?
Хорошо, спасибо.
Я хотел бы поблагодарить народ Соединенных Штатов, президента Байдена,
а также наших двухпортийных сторонников.
Мы очень благодарны за то, что вы сделали для Украины.
Я буду рад с вами сегодня обговорить дальнейшее сотрудничество
в рамках нашего стратегического партнерства.
Спасибо, господин президент.
Из-за предстоящих в следующем месяце выборов Украина вызывает
всё большую озабоченность.
США оказывают самую крупную военную финансовую помощь к Киеву.
И эта помощь иссякнет, если к власти придёт Дональд Трамп.
Он обещал принести мир на Украину.
Но Киев видит это скорее, как попытку заставить страну капитулировать перед Москвой.
Так что четвёртый визит Министр обороны Остина в Киев – это знак солидарности.
Ожидаются разговоры об усилении обороны способности Украины.
И они пройдут на фоне того, как российские войска продолжают завоёвывать всё новое территория на Украине.
Снец из УЭС Фатальи.
Министр обороны США Лойт Остин абсолютно неожиданно прибыл с визитом в Киев.
Насколько важен этот визит?
Почти каждый визит на Украину – это неожиданный визит.
Заранее о них не объявляют, и это, конечно, невероятно важно,
что западные политики и министры, которые принимают решения,
проводят переговоры в Киеве, а не в каких-нибудь других безопасных столицах.
По словам высокопоставленного представителя оборонительного ведомства,
визит министра даст ему возможность цитируя и делать шаг назад
и посмотреть на кривую отношение между США и Украиной за последние два с половиной года войны.
В то же время издание The Wall Street Journal сообщает, что министр обороны штатов во время визита в Киев
не даст Украине разрешение на использование дальнобойного оружия для ударов по Российской Федерации.
Если немного отмотать время назад, то 18 октября прошла встреча Президента Франции Мануэля Макрона,
Канстера Германии Олафы Шольца и Президента США Джозефа Байдена.
После этого министр иностранных дел Франции посетил Киев.
Это было на Кануне, и он высказал поддержку Планы Победы Владимира Зеленского.
Необходимо, чтобы план Победы, предложенный господином Зеленский,
привлек как можно больше стран к реализации.
Президент Зеленский был во Франции, где он представлял свой план.
Мы поддерживаем план Победы, потому что приближается тысячный день войны.
Мы подробно обсудили план Победы. Мы рассчитываем на поддержку Франции.
Поддержка и реализация Плана Победы будет лучшим ответом союзников Украины
на эскалацию войны со стороны России.
Первый пункт Плана Победы его критикуют некоторые
представители Запада.
Что эти критики предлагают вместо?
Каким должен быть путь, чтобы завершить войну?
У них нет альтернативы тому, что предложила наша
сторона.
Её просто нет.
Да, они могут вам сказать о замороженном конфликте.
Давайте сейчас остановимся.
Хорошо. Вопрос. Что будет после завтра?
Давайте нам серьёзный зонтик, серьёзные гарантии безопасности.
Какая альтернатива НАТО? Ну, скажите, пожалуйста,
а мой аргумент относительно Будапешта, что мы отдали соответствующее оружие,
что мы должны были менять оружие на НАТО.
Так нужно было менять, не на Будапештский меморандум,
а нужно было отдавать ядерное оружие и получать НАТО и Евросоюз.
На первом месте среди чувствительных тем стоит вопрос,
который Владимир Зеленский решительно возродил.
А приглашение его страны присоединится к организации
Северо-Атлантического договора.
По словам главы Украинского государства, это приглашение
может быть сделано до декабря и окончание срока полномочить
Джо Байдена.
Но интеграция Украины в Северо-Атлантический Альяц
станет реальностью в лучшем случае после окончания
войны.
«Касаемо НАТО, мы очень последовательны.
НАТО – это неизбежное будущее Украины и никаких вопросов.
Первое, что мы должны сделать – это помочь им выиграть
эту войну».
Европейские страны, столкнувшиеся с экономическими и энергетическими проблемами,
отчаянно хотят увидеть конец борьбы на любых условиях,
кроме полной капитуляции Украины.
Если Дональд Трамп победит на выборы в США,
широко распространено мнение, что, учитывая его заявленный энтузиазм по отношению к Путину,
украинцы в проигрыше.
Даже если Камала Харис попадет в Белый Дом,
она, скорее всего, будет добиваться соглашения о прекращении войны,
поскольку в Вашингтон не видит сценария для победы Украины.
Проблема в том, что без участия Америки никакое собрание не имеет значения.
Организуете ли вы его в Ромштане или в Избадоне?
Без Америки у Европы нет достаточных средств, чтобы быстро передать их Украине.
Зеленский будет стараться изо всех сил
помочь нам найти стратегию правильной поддержки Украины.
И это создает давление, которое иногда приводит его в отчаяние.
И он снова трясет этим планом.
Если вы хотите прекращения огня,
то вы должны иметь возможность оказать давление на Путина.
И для этого нужны именно эти пункты.
Прицел 310.
Генерал Валерий Залужный посол Украины в Великобритании
и бывшая главная команда,
с ее вооруженными силами на этой неделе намекнул,
что Украина может принять мирное соглашение,
по которому она отдаст часть своих территорий России.
Это тонкий, но глубокий сдвиг в официальные риторики,
которые ранее настаивало на недопустимости мира до тех пор,
пока не будет возвращена вся Украина.
Блан-витяства.
Блан-победы Зеленского построен на том, что Запад должен
поставить на Украину ракеты средней и большей дальности
для атаки на Россию.
Поэтому этот план-победы и не упоминается в заключениях
саммита Евросоюза.
По моему мнению, он абсолютно нереалистичный и неосуществимый.
Блан-витяства.
Амином не исповедники.
Ну и после того, как ядерный шантаж Зеленского не сработал,
но Украине придумали новую глупость, пугают мир, тандемом
Путина и товарища Кима.
Зеленский заявил, что КНДР вступила в войну.
Подтверждение на ваших экранах.
Флаг Северной Кореи сегодня поднет на Тереконе
у недавно освобожденного цикурина на Покровском фронте.
У украинцев истерика.
Неопровержимые доказательства, присутствуя солдат КНДР,
якобы есть и в украинской разведке.
Речь об этих забавных кадрах,
которые крутит западная украинская пропаганда.
Северокорейские солдаты получают экипировку российских войск,
на полигоне, якобы на Дальнем Востоке.
Чуть большие подробности и выдаёт разведка Южной Кореи.
Северокорейским солдатам была предоставлена не только
военная форма и оружие российского производства, а также выданы
поддельные паспорта жителей Якутии и Бурятии.
Бред!
Зачем?
На передовой нет паспортов.
Также по данным Сиула, северокорейские солдаты дислацируются на полигонах
во Владивостоке у сурийских Абаровских и Благовещенских.
Доказательства приводятся в этот снимок Соспутника,
на нем строя северокорейских солдат на оплегоне.
Рассказали в Южной Корее и про логистику.
Смотрите, завозили в Россию подразделение армии Северной Кореи
большими десантными кораблями Тихо-Океанского флота.
Всего как передает Ройтер с отсылкой на агентство Рём Хаб,
Северная Корея направила в Россию четыре бригады общим числом
в двенадцать тысяч человек, включая подразделение северокорейского спецназа.
Телеграф уточняет, речь идёт не просто о спецназе,
а об одном из самых секретных подразделений на планете.
Глава Гур Буданов считает, что, как минимум,
две с половиной тысячи Рембо товарища Кима
отправятся в Курской области и будут готовы для участия в боях 1 ноября.
Террорист Буданов фактически призвал Запад
ответить вводам войск на Украину.
Мы привыкли видеть армию КНДР вот такой на параде.
Считается, что в последний раз эти бойцы воевали 70-х лет назад.
Но на самом деле КНДР никогда не пренебрегает возможностю
получить боевой опыт.
Ее армия воевала в Северном Вьетнаме,
была в Египте во время войны Судного дня.
И в 2016 году в Сирии защищала режим Башара Асады.
И вот теперь тренируется в России.
Это не случайно.
И цены выпадкова.
Разведка Южной Кореи утверждает, что Северная Корея перебросила
тысячи солдат для помощи России войны на Украине.
Национальная разведывательная служба Южной Кореи опубликовала
спутниковые снимки, на которых, по ее словам, видна активность
российских кораблей, которая перевозит северокорейских солдат.
Агентство также опубликовала снимки российских кораблей,
на которых видно северокорейское оружие, а также спутниковые снимки,
и предполагаемых местскоплений северокорейцев на военных объектов в России.
Вяжется ли Северная Корея войну с Украиной?
По данным Южнокорейской разведки на прошлой неделе четыре российских корабля
доставили в России около полутора тысячи северокорейских солдат.
Сергейевки на другой российской военной базе
видео, опубликованные в украинских сетях, показывают военные сборы,
а также азиатских солдат, которые собирают свое снаряжение.
Южно-корейское телевидение утверждает, что опознала северокорейского ракетчика.
Ранее изображенного вместе с Ким Чим Ином на фотографии, сделанной на Донбассе.
Говорят, что этих спецназовцев снабдили российской военной формы и снаряжением,
чтобы они могли смешаться с толпой.
Им даже выдали поддельные документы, в которых указано, что они родом из Сибири.
Они проходят подготовку в России перед отправкой на передовую на Украине.
Судя по всему, их готовят.
По данным Национальной разведывательной службы Южной Кореи,
им выдают российскую форму и фальшивые удостоверения личности,
причем из дальневосточных районов России,
из Екутии-Буряти, где люди выглядят вполне по-азиатски.
Так что я полагаю, что они могут предположить,
что им удастся избежать ответственности под видом бурятов или екутов.
Дальные мышцы, уверенная фигура, это 11-д десанта-штрумовая
бригада, одна из элитных в армии России.
Базируется бригадом в Буряце, и это одна из четырех
военных частей, где, как предполагают журналисты
расследователи, сейчас готовят к войне солдат
Кима.
А теперь вернемся к видео, которое вы видели в
начале.
Это точно приметный столб, забор, дорога.
Очень вероятно, что это поселок Сергеевка,
Приморского края Российской Федерации,
который находится в 230 километрах от границы Северной Кореи.
Именно здесь базируется 127-я мотострелковая дивизия.
Но солдаты, которые сейчас получают эту военную форму,
не похожи на русских.
И здесь самое интересное,
По данным российских источников, и 127-я дивизия и 11-я бригада сейчас находятся на территории России,
в частности, десантники из Бурятии в Курской области.
Южнокорейская разведка заявила, что Северная Корея готовится развернуть 4 бригада численностью до 12 тысяч военнослужащих,
чтобы воевать на стороне России.
По данным национального разведователя управления Южной Кореи, им выдали российскую форму и оружие,
а также поддельные удостоверения личности.
Первые северокорейские войска, скорее всего, будут переброшены в курс по область России,
чтобы помочь вытеснить оттуда украинские войска.
Россия отрицает, что это происходит, но если это так, то это безусловно серьезное событие.
Президент Украины Зеленский даже назвал это первым шагом к мировой войне.
Правда ли, что корейские солдаты тренируются для участия в войне на Украине?
Я не могу подтвердить это.
У нас даже есть видео, на котором северокорейские солдаты получают российскую форму и снаряжение на российской тренировочной базе.
Насколько это вызывает тревогу? Как должны реагировать США и их союзники?
Это вызывает беспокойство. Подобное происходит не в первый раз.
На самом деле, во время корейской войны в начале 50-х годов русские фактически были пилотами северокорейских самолетов, северокорейских истребителей.
И это уже нечто.
Так что, наверное, можно сказать, что северные корейцы наконец-то расплачиваются с русскими за эти услуги.
Это потенциально расширяет конфликт за пределы Украины и России.
Он также может затронуть корейский полуостров.
И, конечно, у США есть свои интересы, как в Европе, так и на корейском полуострове.
Сколько, собственно говоря, войск КНДР может отправить на войну с Украиной?
Речь может идти о четырех бригадах и подразделениях спецназначения.
В целом 11 тысяч солдат. Именно такую цифру отручивает Высшее военное руководство Украины.
Но не исключено, что общее количество может быть и больше.
В немецком городе Росток министр Баран ФРГ эписториоз сегодня открыл новый тактический штат НАТО по мониторингу Балтийского моря.
Создан он для противостояния России, защиту от русских стран НАТО, заявил Писториус.
На этом фоне бильта описывает очередной бредовый сценарий начала третьей мировой войны в Прибалтике.
Автором статьи является небезызвестный фантазёр Юлиан Рёбки.
Он заранее всё просчитал.
В случае прямой атаки России на истонию Латвии и Литву шансов на выживание у Прибалтов нет.
Командующий, объединённый группировкой НАТО, Кристофер Каволли,
надеяться, что размещенная на Восточном фланге Альянса немецкая бронетанковая бригада все же сможет оттеснить русских, но в любом случае понесет гигантские потери.
Этот же четырехзвездный американский генерал заявил, что после окончания украинского конфликта армия России в любом случае станет сильнее.
Российский ВПК нарастил производство, наши военные учатся и осваивают новые технологии в реальной боевой обстановке.
То есть Запад вооружал ВСУ, чтобы ослабить Россию,
а теперь, оказывается, Россия усилится, как бы война не закончилась.
Про европейскую оборонку такого не скажешь точно.
Крупнейший оружейный концерн Германии Райнмиталл.
На своих заводах уже собирает Леопардовых Франкенштейнов.
Чтобы выполнить план по поставкам Леопардов ВСУ из двух списанных танков,
делают один более-менее нормальный.
При этом, как сообщает НТФ у сотрудников Рейменталь, параноидальная боязнь российских диверсантов и хайкеров.
В немецких церквях священники обижают торговцев смертью проповедями Амири.
В Люнибургерхайде почти полночь.
Полным ходом идёт перевозка новейших танков с одного из заводов крупнейшего оружейного концерна Германии Райан-Металь.
Почему? В тайне и подпокровом ночи.
что немецкие спецслужбы буквально забили тревогу о растущей российской угрозе.
«Мы должны донести до населения нашей страны, что Германия и Европе угрожает серьезная опасность.
Согласно докладам, наших спецслужб на нас могут напасть в 28-м или 30-м годах.
И мы должны к этому подготовиться».
Крупнейший завод Райан-Металь с 2,5 тысячами сотрудников находится рядом с городком Унтер-Люс.
В здешних лесах вводятся не только волки и кабаны,
но также леопарды, пумы и рыси.
Именно в этих лесах самые высокие в Германии показатели
экономического роста.
Местные жители не переживают, что могут остаться без работы,
а местный испытательный полигон в 25 раз больше княжеского
монака.
Что станет с вашим городком, если райн-металь уйдет?
Город элементарно перестанет существовать.
Насколько важен райн-металь для жителей городка одному
из местных священников после службы объяснили, так сказать, не совсем по-христиански.
Мой коллега читал проповедь о мире, и один из прихожан заявил, что больше не будет ходить в церковь.
Если его работодатели будут вспоминать нехорошим словом, поскольку благодаря
рань металь он может кормить свою семью и оплачивать ипотеку за дом.
Городок Унтерлюс теперь полностью зависит от военной индустрии. Раньше тут регулярно проходили
акции протеста. Теперь же демонстрации за мир, здесь
самая настоящая редкость. Немцам объяснили, почему
наращивание вооружений и политика безопасности
должны быть чуть ли не главными темами. В этом производственном
цехе, например, производится восьмиметровые стволы
для пушек и бы перепасать для Украины. Здесь танки
не называют танками. Тяжелые гусеничные системы, здесь
любя называют просто автомобилями. И меры безопасности здесь
соблюдают максимально строго. Битшпионы Москвы постоянно
дают о себе знать. Русские хакеры пытаются
вас взломать. Да, каждый день. Поскольку даже трудолюбивый
шеф-райн металлени в состоянии удовлетворить потребность
Украины в так называемых автомобилях, в списанной
БМП «Мардер» здесь стали вдыхать новую жизнь. Основное
правило из двух старых «Мардеров» должен получиться
один новый. Сенсация от Wall Street Journal в
интервью газете Дональд Трамп рассказал, что угрожал
Путину сбросить атомную бомбу на Москву. Так и сказал,
Владимир, если ты будешь преследовать Украину, я ударю тебя так сильно,
что ты даже не поверишь, я нанесу удар прямо по центру долбанной Москвы.
Конец цитатов.
При этом Трамп якобы добавил, что они с Путиным друзья.
И именно поэтому он сказал президенту России еще одна цитата.
Мы друзья, я не хочу этого делать, но у меня нет выбора.
Путин ответил коротко, если верить этому интервью.
Ноуэй, что на русский можно перевести по-разному. Ну, примерно так. Ни за что. Или гораздо более грубой в форме.
Трамп также сказал, что Путин знает, что он сумасшедший, но при этом Дональд не уточнил, когда и при каких обстоятельствах состоялся этот разговор.
Судя по всему, еще до начала СВО, так что угрозы Трампа Путин проигнорировал.
До выбора в США 15 дней, так что, наверное, впереди нас еще ждут откровения.
Харрис пришла праздновать 60-летие в церковь в штате Джорджа, колеблюющийся штат,
где ее с днем рождения лично поздравила слепой темнокожий певец Стиви Вандер.
Ну а Трант пришел работать в Мак-Дональд в Пенсильване, тоже колеблюющийся штат.
Дональд готовил картофель и отдавал заказы.
Пяр Триампа назвали удачным, ведь во время предвыбранной компании Камлы Харрис ее штаб неоднократно педалировал тему, что Трамп якобы родился серебряной ложкой во рту, а Камоле пришлось работать в Мак-Дональдс.
Сегодня Трамп лично поставил под сомнение достоверность этого факта, зато работу самого Дональда в Мак-Дональдс видели все.
Общая бывший президент США, как известно, заядлый любитель фастфуда.
Типичный заказ включает два бигмака, два рыбных бургера и шоколадный коктейль.
Кроме того, Трамп фанат диетической колы ежедневно пьет до 12 бан.
В общем, если сравнить, кто из двух кандидатов выглядит органично
в фартуке из картошка и фри, то Трамп выиграет.
И по опросам социологов и букмекеров Трамп вырвался вперед.
Я ищу работу в Макдональсе.
Здравствуйте, президент Трамп. Меня зовут Дерек Джеком Антонио. Я владелец.
О, это большая честь для меня. Вы должно быть богатый человек.
Спасибо большое.
Я ищу работу и я всегда хотел работать в Макдональдсе, но как-то все не получалось.
Я участвую в гонке против того, кто утверждает, что работал в Макдональдсе,
но как выясняется, это абсолютно вымышленная история.
Если вы не возражаете, я бы хотел поработать за станцией, где делается картофель-фри.
Сколько будете платить мне?
Сколько будем платить вам?
Спасибо за заказ. Всего хорошего. Это здорово. Я могу заниматься этим целый день.
Я был бы не против такой работы. Мне нравится эта работа. Может быть, я вернусь еще по работам.
За 16 дней до выборов Трамп заглянул в Макдональдс, где прокомментировал необоснованные заявления о том,
что вице-президент Камала Харис солгала о работе в сети ресторанов быстрого питания в колледже,
а также о том, что он не примет результаты выборов 24-го года.
Вы примете результаты выборов в любом случае.
Да, конечно, если это будут честные выборы.
В любом случае я обязательно приму результаты.
Но и это должны быть честные выборы.
Посмотрите на этого парня, да он большой любитель нагетсов.
Так, вы давайте первый заказ.
Здрав.
Всем привет.
Это неординарная ситуация.
Как вы поживаете?
Какая у вас большая семья?
Это очень похоже на вас. Вот ваш заказ. Спасибо большое.
Вы теперь здесь работаете, да?
Этот заказ для вас бесплатно.
Трамп платит. Ничего страшного.
А напарник Трампа Джей Дивенс разливает пиво во время игры команды Пейкерс в городе Гринбей.
Происходящее в каком-то смысле протест или локальная насмешка по поводу заявления его оппонента,
а ее воспитание в среднем классе и работе в Макдональдс.
Трамп неоднократно заявлял, что доказательств этому нет.
Поэтому он говорит, что Макдональс подтверждает, что она никогда не работала в Макдаке.
Для компании Трампа все было ради кликов, все было ради фотосессии, как он обслуживал людей в Макавта.
Ревлекули это людей? Да, мы видели большие толпы возле Макдональса, ожидающих Трампа.
Это то, что мы видели на многих его остановках в розничных сетях.
Они собирают большие толпы и делают так, чтобы люди в этом районе знали заранее, что он будет там.
Но основное внимание, как вы сказали, было уделено Харрис и его заявлением о том, что Харрис не работал в Макдональдсе.
Я люблю Макдональдс, но она никогда не работала в Макдональдс.
Макдональдс. Только что снова это подтвердили. Она никогда не работала в Макдональдс.
Также избиратели в ключевом штате, за которые ведется борьба, заполнили улицы в округе.
Размахивая флагами и скандируя США, США.
Вот это классная у вас компашка. Всем привет!
Он также очень смешно пошутил в ответ на вопросы репортера,
сказав, что он работал на 15 минут дольше, чем Камула.
Теперь я работал на 15 минут дольше, чем Камула.
Вы укажете это в своем резюме?
Она здесь не работала никогда.
Зачем ее врать, а таком?
Я работаю в Мадональдсе.
Ну почему она соврала? Почему?
Да потому что она лживая Камула.
Его нападки на Харри становятся все более мрачными и вульгарными.
«Мы тебя терпеть не можем. Ты дерьмовый вице-президент. Ты худший вице-президент. Камала, ты уволена».
«Харрис ответил на эти комментарии на MCNBC. То, что вы видите в моем оппоненте бывшем президенте Соединенных Штатов, на самом деле, это позорит эту должность».
«На последних митингах вы постоянно осуществляете нападки на Дональда Трампа, называете его нестабильным и неуровновешенным».
и непригодным.
Это весомое заключительное слово.
Я думаю, что одно тут не противоречит другому.
Я, как и люди, пришедшие сюда,
настроены оптимистично касательно
будущего нашей страны.
И мы все не питаем никаких иллюзий
касательно того, какую угрозу представляет
Дональд Трамп. Это очевидно.
Из того, какие слова он использует,
он обожает диктаторов,
он не способен сосредоточиться
на реальных нуждах американского народа.
Шестилетний мальчик из Массачусица. Он хочет знать, какое у вас любимое животное.
Просподин президент, меня зовут Брайан, мне 6 лет. Я живу на ферме, в Массачусице.
Какое ваше самое любимое – это ваше животное?
Я скажу, кого я люблю. Я люблю коров, но если победит Камало, то никаких коров не будет.
Не хочу портить этому парню настроение, но я люблю коров.
Мне они, кажется, очень милыми и красивыми.
Но согласно Камале, который является сумасшедшей левой радикалкой,
коров больше не будет.
Все за Трампа!
Я слышу, что вы говорите по поводу опросов, что они идут вровень и так далее,
но позвольте мне сказать вам следующее.
Я не верю в опросы.
Это будет сокрушительная победа Трампа.
В конце концов, вся Америка хочет вернуть ту Америку,
не ту, которая она была.
А той, которой она должна быть, Трамп на вершине!
Я убежден, что мы выиграем белый дом, сенат и палату представителей.
У нас очень агрессивная повестка по восстановлению экономики.
Куда бы я ни поехал, все сыты погорла из-за роста стоимости жизни,
которая стала неподъемной, по всеместному роста преступности,
нашей слабостью на мировой арене и открытыми границами.
И все знают, что Камелыхарис несет ответственность за все это.
И они знают, что Донатрамп предлагает альтернативу.
Отставьте в сторону риторику и посмотрите на то, что этим кандидатом удалось достичь.
Вы должны говорить не о персоналих, а о политических программах.
Безобразнейший скандал в благородном семействе.
Насмотревшись вероятно российской пропаганды, представители коренных народов Австралии
послали их черту своего истинного владыку.
Сенатор Лидия Торб встретила Карла третьего обвинениями в геноцидии
и потребовала вернуть местным аборигенам их земли.
Заявило, что англоосаксы для коренных жителей Австралии стали мором Австралия, не британская земля, а Карол III, не ее король.
Масло в огонь скандала подлел представитель премьера Британии Стармера.
Он заявил, что Лондон не собирается платить репарации и даже извиняться за работорговлю.
Такими темпами англосаксов в бывших колониях начнут не только освистывать, но и бить.
Ансамбль абрегенов объявил о его прибытии. Это был ключевой момент короля, его давно запланированная речь.
Какая огромная радость, впервые приехать в Австралию в качестве монарха и вновь обрести любовь к этой стране и ее народу, который я лелеял так долго.
Но никто не ожидал того, что произошло, когда он закончил.
Отдайте нам нашу землю. Отдайте нам то, что вы украли у нас.
Наши кости, наши черепан, наших детей, наших людей. Вы уничтожили нашу землю.
Вы совершили геноцид. Это не ваша земля. Сильные вещи были в конбери сегодня утром.
Никто не мог предсказать, что это произойдет, когда король закончил свою речь.
Сенатор «Лидиоторп» встала, вышла на середину прохода и кричала,
пытаясь пробраться к сцене.
Её удержала охрана, затем король повернулся к премьер-министру,
который сидел рядом с ним и тихо заговорил с ним.
Но это, без сомнения, был очень напряжённый и неудобный момент для короля.
В своей речи он рассказал о коренных австралийцах и их борьбе
за какую-то форму примирения.
Но для многих она просто не зашла.
Конечно же, я увидела несколько кивков в аудитории со стороны представителей коренных народов,
в знак поддержки моего сопротивления,
которое представляет собой сопротивление моего народа на протяжении более 200 лет.
Это сложная ситуация для короля и встает в вопрос о том, почему король высадился в Австралии в пятницу вечером,
но только сейчас поднимается очень острый вопрос о правах коренных народов и их поддержки.
поддержки. Почему король не сделал ничего, чтобы рассмотреть этот вопрос раньше вместо того,
чтобы столкнуться с такой неудобной ситуацией? В самый важный момент своего пребывания здесь,
в столице. Если бы у вас отобрали землю, вы бы меня поняли. Но я вижу, что для вас это
всего лишь вопрос того, как показать меня как разозлившуюся темнокожую женщину. Да, я зла,
Да, потому что я видела слишком много смертей, слишком много людей за решеткой.
У нас нет земли, ваш король и его предшественники украли ее у нас.
Не очень только понятно, почему эта белая девушка называет себя темноквойжей,
но да ладно, претензия в принципе, конечно, обоснованные.
Сколько англосакций вырезали, поубивали поджигарые людей,
прежде чем заселили эти территории?
Подсчет до сих пор ведется. Ни извинений, ни репараций, ни даже, к сожалению.
Ну да ладно, перенесемся в зону проведения специального иноперации Александра Слотков,
наш воинкор на прямой связи. Саша, здравствуйте. Очень много событий происходит прямо сейчас,
но если верить утечкам южнокорейским, американским, украинским, вокруг вас там орды
северокорейского спецназа, которые штурмуют украинские позиции?
Да мы не против, если они приедут, но это невозможно.
А если серьезно сдвинуть на проблему, это русский вопрос.
Это люди, которые считают себя участниками и частью русской культуры.
Это россияне, которые воюют за свободу той же Кореи с северной.
и тех же народов, которые обирают и убивают англосаксы и колонизаторы.
Ну, это не громкие слова.
К нам так относятся во всем мире, где бы мы ни появились,
почему такое почет уважения к россиянам, какой национальности бы он ни был,
то, что мы стоим за правду и за свободу народов,
и за то, что за ту свободу, о которой мы, ну, понятные дела говорим,
Там же и в Южной Америке, и в Африке, и в Новостоке ведут себя безопилиционно,
как хозяева во всем мире, в любом месте от туалета до банкетных залов, поэтому надо прекращать.
Саш, прочитал у вас сегодня, что мы, наше войска, в ходе специального иноперации, меняем тактику.
И это, может, сказаться как на оперативных, на тактических наших успехах.
Жень, речь о том, что война меняется в ходе поступления какого-либо нового вооружения сред связи,
прицелов, возможности внедения огня. Дальше стреляют пушки, необходимые разведывательные
корректировочные системы, которые позволят нам нацеливаться дальше по тем объектам,
которые находятся дальше. Связь, которая действует, позволит нам более качественно
управлять войсками на поле боя и в стратегическом плане, в оперативном, тоже очень важно.
А вот теперь мы на фронте начинаем применять беспилотный летательный аппарат,
управляемый по оптиковолоконному проводу. Тоненький, как волос. Катушка находится на самом
коптере, разматывается, и сегодня катушки разные величины. И понимаете,
Такому аппарату не страшна ни радиоэлектронная борьба, ни какие-то, то есть это фактически противотанковая
ракета, допустим, тот же погод, который управляется по фоккорнет, который управляется по проводам.
И если мы начнём ставить реактивные двигатели на беспылателю летательный аппарат ударного типа,
которые направляются в сторону противника и не боятся рэп, это перевернет войну. Это один из
элементов, о которых я говорю. И хорошо, что мы здесь сегодня шагаем чуть переди противника,
если мы успеем, а благодаря тому настрою, который вносят сегодня в работу Андрей Рэмыч,
Беловусов наш министр обороны, на это надежда есть. И любое новшество оно может перевернуть,
но во всяком случае на ближайший месяц-два, все то, что происходит здесь.
Наблюдаем ли мы снижение интенсивности боевых действий, связанное с ухудшением погоды?
Ну, у нас курский погод не особо ухудшается. Конечно, хороший, считается, погода,
когда туман и дождь ничего не видно, можно проводить ротацию, ближе подходить штурмовым отрядам,
отрядом, вести разведку, устраивать засады без опасения в применении некоторых элементов
беспилотной авиации, значит, продвигаться вперед. Но, собственно, наша техника это
не западная техника. Мы привыкли работать в очень тяжелых условиях к эксплуатации танков,
гусеничной, коленственной техники. Мы специально для этого делали. Западная техника начинает
пробоксовывать, в прямом смысле слова. Ну и плюс ко всему ее же надо ремонтировать и
ее надо, так сказать, держать в боевом тонусе, заправлять соответствующим горючим маслостым
веществом. У нас же, да, бывает так, нальют и все равно едет. То, что касается погоды, то,
что касается погод. Ну, сегодня передали, что, в общем-то, здесь зима и осень будет позднее.
Нам все равно, честно говорю. Конечно, люди, которые в окопах, которые под дождем им, не все равно.
Эти мужики, они идут вперед и наматывая по пуду грязи на каждый свой ботинок фронтовой.
Ну, что делать? Но главное, как говорил Наполеон, для солдата храбра сделана не первая, даже не вторая.
Главное, это терпение, а это настоящий русский характер терпения, и наши терпят.
Но я вам хочу сказать, продуктивность работы, которую здесь проводят военные, она высокая, реально высокая.
И все радиообмены, которые мы анализируем со стороны противника идущие, там в общем-то ничего хорошего нет.
Мы имеем высокую статистику уничтожения противника и техники.
Она гораздо в разы выше, чем наши потери.
И то, что мы сегодня видим, я считаю, нам надо готовиться к интересным событиям на Курском фронте.
Но люди ответственные, которые не торопятся в бежать впереди паровозы и не объявлять о каких-то вещах,
не сверяя свою деятельность с Министерством Борона,
уж насколько я хулиганый, как мне говорят Махновец,
но в данной ситуации я очень четко уверяю свои шаги с Министерством Борона.
Они точно все говорят, точно все, точно информируют или говорят раньше времени.
Честно говоря, враг не знает, где точно находится его подразделение здесь, на территории Курской области.
А его бьют. Его бьют очень сильно.
Спасибо вам большое, Александр Слотков, на прямой связи с Курской области, где продолжается не выдавливание, а уничтожение оккупантов.
Путин может получить мощного противника в лице Южной Кореи, пишет обозреватель Бильд Линк.
Как пишет Линк, призыв солдата из Каиндер может стать огромной ошибкой Путина, так как он внезапно получает нового ворока в лице Южной Кореи.
Смысл вероятно в том, что если раньше Сеул поставлял на Украину каски бронежилеты, лекарства, турникеты, то сейчас будет поставлять танки.
То есть, они уже исходят из того, что северокорейский сапок в Курской области выбивает оккупанта.
Прошу, товарищ генерал.
Давайте сначала к общему ходу боевых действий.
Саша что-то совсем так поскромничал.
На самом деле продолжается действительно успешная боевая работа.
За вчерашний день 75 направлений, где наши подразделения продвигались вперед на разную расстоянию, на разную глубину.
Но тем не менее продвигались и выполняли боевую задачу.
342 здания освобождено за вчерашний день.
Сегодня эта работа продолжилась, вот по состоянию на 17 часов было 66 продвижений и 224 здания.
четыре здания, но поскольку вечер продолжается и ночь впереди, я думаю, что эти цифры
изменятся. Не буду анонсировать назывательные селенные пункты, где работа
близка к завершению, об этом скажет, конечно, министерство обороны. Я не могу не
отметить, что вот сейчас та информационная политика, которая
министерство обороны сегодня ведет, она полностью соответствует и реальной
обстановки и запросам нашего общества, потому что рассказывают то, что есть на самом деле.
Кстати, сегодня было два очень эффективных и результативных удара по местам проведения
совещаний высокопоставленными военными ВСУ. Оба разопопали. В одном там есть уже
подтверждающие данные, что не менее 30 негодяев уничтожены. По второму результату
уточняются, но я надеюсь, что и там тоже будет примерно такой же результат. И
Вы помните, мы здесь, вот в этой студии, говорили о том, что не надо бояться всех этих в 16 и прочих-прочих, чем там нас пугали,
все эти западные бывшие партнеры.
Надо просто работать по аэродромной сети, не допуская их использования этих самых аэродромов.
Наши вооруженные силы, наша группировка, но так и делает, нанося массированные удары по аэродромам, по их системе обеспечения.
Молодцы, смотрим, гордимся и берем в нашу победу. Вы знаете, вообще понятно, что мы никто не сомневаемся в нашей победе, но вот у меня все больше от социации с гражданской войной.
Ведь тогда белому движению помогало тоже вся Антанта.
Ну, по сути, это вся Европа.
И американцы там, кстати, отметили, все японцы,
ну, северные корейцы не успели, не было тогда северной кореи.
А так-то все побывали.
Поэтому я не удивлюсь, когда начнется следующий этап,
эта интервенция, когда они заползут на остатки Украины,
на какие-то отдельные ее области.
Ну, а потом мы с вами будем наблюдать, как у классиков бег,
когда проходы переполненные будут отчаливать от причальных стенок, в Одессе, может быть в Николаеве,
только лошади уже не поплывут, которые будут отстреливать,
а, видимо, вместо них будут бентли и мерседесы догорать на пирсах,
брошенные их несчастными владельцами.
Теперь, что касается северокорейских солдат и всего остального, что с этим связано.
В интернете «Масло» уже там интересных роликов, карикатур, но вот дело здесь совсем в другом.
Дело в том, что идут поиски о правдании неминуемого поражения.
И вот теперь они вспомнили свой такой занавтолиненный миф, которым они пользовались всегда.
Азиатские орды царя Николая, Первую мировую войну,
Большевистские орды Сталина во время Великой Отечественной войны.
Сейчас что? Ну, опять орды, а как еще?
Но как не может вся просвещенная Европа,
НАТО, Воины Света и прочее, проиграть одно и единственное России?
Ну, как-то это не получается, народ-то не поймет.
Значит, надо с чем-то еще увязать.
Так а вот они, орды, орды, вот они, а с ордой уже ничего не сделают.
12 тысяч, орда, орда, все.
Которым зачем-то выдают паспорта, не видел солдат на передовой, с паспортом.
Ну ладно, ну что про них скажешь, понимаете, они уже, кстати, и врать-то нормально разучились,
потому что у них вот этот коллапс начинается всего-всего.
Хотя то, что сегодня опыт специальной военной операции
изучается во всём мире, это абсолютно естественно.
И все армии это делают, и все пытаются как можно больше его изучить.
И я, кстати, абсолютно не удивлюсь,
если южнокорейские вонослужащие находятся где-то там не очень далеко
и тоже на месте изучают этот опыт.
Почему? Да потому что в Польской армии на вооружение танки производятся Южной Кореи,
артеристские системы производятся Южной Кореи,
им интересно посмотреть, а как это все будет работать.
Потому что сегодня боевые действия в ходе специальной войны операции
— это самая современная война, современнее ее — нет ничего.
Это то, как будет дальше идти развитие военной науки, военной мысли,
тактики, оперативное искусство, стратегия.
Поляки все больше и больше кричат, чтобы надо женщин набирать свою-то польскую армию.
А куда у меня вопрос? Мужчины-то польские подевались.
Ну куда?
А они же были, были, а подевались, они естественно, образом туда, куда, куда и всегда.
Потому что у нас масса перехватов с польской речью, с английской речью.
Вообще, украинская речь в перехватах становится редким явлением.
Поэтому чего они удивляются?
Нечему удивляться.
И нечему удивляться, что вот это отважная женщина, сенатор австралийский, высказал английскому королю свою претензию.
Слушайте, на самом деле, большие фашисты, чем англо-сакции, история не знала.
Потому что куда они приходили, это убийство, насилие, это практически поголовное уничтожение местного населения.
Из миллионов североамериканских индейцев за несколько лет осталось чуть более десятка тысяч.
Это все сделано руками вот этих самых англосаксов, их предшественников.
И сегодня их последовательность, они делают ровно то же самое.
Но у них, естественно, ничего не получится.
А нам тоже надо опыт изучать.
И, кстати, американцы не стеснялись этого делать.
Помнят, после Великой Отечественной войны 2-го мировой для них они собрали в пленных немецких генералов,
привезли себе в Америку, посадили их за столы, заставили писать мемуары, как они проигрывали сражение Красной армии.
Мы, кстати, проводили несколько конференций по опыту сирийской компании.
Я думаю, что сегодня это надо продолжать делать.
Надо брать ребят, которые используют и применяют наши современные образцы вооружения,
вести их на комнировки, отправлять, вести их на заводы, в конструкторские бюро,
чтобы они на месте рассказывали нашим людям, которые всё это делают,
как надо делать и как лучше сделать.
А соответствующим конструкторским бюро и заводам надо ближе к фронту работать,
чтобы видеть это всё непосредственно в боевой работе.
Тогда у нас будет успех.
И победа никуда не денется.
Но заключение, конечно, Трамп, Макдональдс — это сильное.
И, наверное, Камаля Хариус, надо очень подумать, предмет ответного хода.
Но есть у меня предложение, вряд ли, конечно, примет.
И надо приехать и пойти поработать в крошке картошки.
Если будет тяжело тогда во вкусной точке, потому что там как-то все равно все ближе.
Ну вот, только так. По-другому, вариантов нет.
Только это гарантирует ей более-менее адекватный результат на выборах.
Что касается северных корейцев, вообще кому какое дело?
Ну, если это наши союзники, хотим мы приглашать.
Мы не знаем, есть они там или нет.
То есть у нас нет никаких достоверных фактов на этот счет.
Какие-то картинки, которые размещают, неизвестно кто в интернет-сети.
какие-то размазанные абсолютно спутниковые снимки,
которые якобы свидетельствуют о том, что это северокорейские солдаты.
Даже если предположить, что они там есть.
Кому и какое дело?
127-й дивизии в Сергеевке я командовал.
Три года этой дивизии. Там нет ничего похожего в Сергеевке за того, что они показали.
Я же говорю, брать разучились.
Ну, такая топорная работа.
с другой стороны. Китайские добровольцы десятками тысяч воевали на корейском
пластыре и воевали хорошо. Наши летчики добровольцы воевали, поэтому если там
добровольцы какие-то найдутся, то ради бога у нас есть возможность для того, чтобы
граждане другой интернет заключали контракт с вооруженными силами. Для этого
у них не надо отбирать паспорта, не надо их куда-то тайком возить в трюмах
каких-то кораблей, как нам пытаются все рассказать, все абсолютно законно.
Легально приезжайте, заключайте контракт, идите и выполняйте задачи.
А что касается индейцев и резервации, то ведь они за эти сотни лет даже не
попытались индейцев интегрировать свое общество. Посмотреть, если на резервации,
в которой они заселили коренных жителей Америки, Южная Дакота, Северная Дакота,
Вы такого ужаса не увидите в трущобах Гаити.
Индейцам кинули пониженные налоги,
разрешение открывать казино,
дешевый алкоголь и скидки на сигареты.
Условно говоря, если сигарета в Нью-Йорке стоит пачка сигарет 15 долларов,
то в резервации 3, чтобы они там курили, пили и само уничтожались.
И вся эта политика продолжается уже в течение веков.
Убейтесь сами, интегрировать вас мы в свое общество не будем.
Где хотя бы на одном министерском или ключевом посту индейц?
Черный должен быть, азиат должен быть.
Индейц нет, они их просто веками уничтожают.
Что касается нашей армии и результатов специального инооперации,
примечательное высказывание командующего силамината в Европе генерала Коволе.
Наша армия станет сильнее, наконец-то признают реальность.
Давайте послушаем.
Россия представляет собой постоянную угрозу для Альянса и безопасности всей Европы.
И эта угроза очень серьезная.
Поэтому мы должны быстро выполнить требования, вытекающие из оборонных планов.
Когда я говорю быстро, я имею в виду, что мы должны быть быстрее русских.
Только так мы сможем их сдерживать.
В конце украинской войны российские вооруженные силы будут сильнее, чем сегодня.
Эти силы будут находиться на границе нашего Альянса.
И командовать имя будут те же люди, которые сегодня видят в нас врага,
а потому будут очень злы на нас.
Так что у нас будет противник с реальными возможностями массой и четкими намерениями.
Интересно, что он противоречит своему боссу, потому что Остин в 22 году сказал, что цель – ослабить российскую армию.
А кого ли, говорит, станет сильнее? Вернемся.
Друг Трампа Илон Маск – враг государства №2. С таким заголовком вышел свежий номер издания Шпиги.
На обложке лицу Илона, под маской которого Трамп.
Немецкие журналисты запугивают читателя, и Илон не только открыто поддерживает Дональда на выборах,
но и финансирует его компания, и еще, якобы, продвигает ультраправый идей в своей соцсети X.
Главная цель маской Трампа — разрушение либеральной демократии.
Очередное разоблачение Трампа в репортаже французского телеканала «Франц-инфо»,
якобы в 1980-е годы, Дональд стал добычей советских специальных служб.
Путин в то же самое время, напомним, служил в КГБ.
Именно тогда или вскоре, после распада СССР, русские завербовали Трампа.
Дональд Трамп в 80-е был простым застройщиком,
а Владимир Путин – молодым агентом КГБ.
У этой операции все еще есть темные пятна, но некоторые кусочки пазла собираются.
Я отвечал за разведывательные операции КГБ по всему миру.
под моим командованием было несколько сотен человек.
Путин был одним из моих подчиненных.
Дональд Трампа контролировала КГБ?
Мы кое-что о нем знали.
Был ли бизнесмен вроде Трампа интересен КГБ?
Абсолютно.
Абсолютно. Когда я работал в КГБ, люди бизнеса были очень важны,
потому что они владели технологиями и они были связаны с их финансовой ситуацией.
Если бы я сидел в Москве и хотел бы повлиять на бизнесмена,
Трамп был бы очевидным выбором. Идеальная цель.
Еще в 1980 году власти ССР впервые приблизились к Дональду Трампу.
Он знакомился с дочерью советского посла в США.
В 2015 году я встретился с Дональдом Трампом и несколькими его советниками,
чтобы проинформировать их о российском вмешательстве выборы.
Трамп выслушал, но потом отнесся к этому скептически и отказался признавать давление России.
И сказал, что этому пусть Китай...
В общем, все, как обычно. Забудьте, не замечайте Макдональдс, Трамп, агент КГБ.
Перенесемся в Соединенные Штаты. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
Прямо связи. Валентин, приветствую.
Ну что, чем там Камала, свет наша, Харрис?
Ответит на картошечку-фри.
Добрый вечер, Евгения. А Макдональс и Ли, я вот подумал,
может быть, Трамп так передавал сигнал, что он работает в одной,
не будем называть названия, но известной сети
российского быстрого питания. Это был намек.
Такой американцем.
Сейчас разглядят и здесь русское вмешательство.
Нет, ну конечно, это все шутки.
Действительно, гонка за Белый Дом входит в решающую стадию.
Кандидаты просто сцепились в клинче, их разделяют показатели, в общем-то, стат погрешности.
Но динамика Трампа в последнее время она поинтереснее.
Он явно набирает ход, идет на обгон, как сейчас говорят.
и даже по рынку ставок, вот на него, наверное, сейчас интересно ориентироваться,
то гораздо больше дают на победу Трампу.
Конечно, любое заявление сейчас стоит воспринимать американских политиков в контексте этих выборов,
но хотя бы нашумевшее и такое довольно скандальное заявление Трампа о том,
что он якобы там говорил Путину, что если что он ударит по Москве, естественно,
это всё направлено на то, чтобы окучить вот тех самых избирателей, которых даже Линси Грем,
известный Ястреб, назвал и призвал их к тому, чтобы они, ну, как-то собрались. Это люди,
которые, в общем, поддерживают традиционно Макейна, были за Ники Хелли. Вот за их голоса
сейчас борется Трамп, потому что этот кусок пирога у него пытается откусить Ники Хелли. Я
Я поэтому считаю, что не стоит вообще это как-то, ну, экстраполировать запределы Соединенных Штатов.
Ясно, что это их такая внутренняя возня.
Чем ответит Харрис? Ну, Харрис поплыла и в таком плохом смысле.
Ведь она первое время делала ставку на то, что она человек позитива, радостный и отправляет такие приятные сообщения миру и Америки.
Но оказалось, что это всё не работает, и теперь она стала хуже критиком Трампа,
чем сам Трамп себе даже позволяет, когда он атакует своих оппонентов.
Поэтому от неё уже можно слышать такой переход на личности в отношении Трампа.
Ну и да, эта истерика, естественно, плюс их важнейшие геополитические проекты,
возможно, будут уже скоро трещать пошвам. Отсюда этот блиц везит Остинов и нужно, видимо,
как-то прикрепить Зеленского, чтобы он не сорвался с крючка в самый важный момент,
когда в Белом доме будет пересменка. Для этого дали 400 миллионов долларов. Ну, сиди,
жди, все будет хорошо. Будет ли хорошо неизвестно? Все мы слышали или пытались прочитать по губам
разговора Обамы и Байдена во время похорон вдовы Роберта Кеннеди, ну явно, что на лицах тех,
кто надеется остаться в Белом доме, никакого большого оптимизма нет. В общем, Харис оказалась
не тем человеком или во всяком случае пока она не производит впечатление человека, который может
вот так вот одной левой убрать Трампа. Спасибо вам большое, Валентин. Валентин Богданов,
в шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Дьюорка.
Прошу вас, Константин Васильевич.
Вы знаете, я думаю, что слухи про появление северокорейских солдат
на украинском фронте раздувают украинские квадроберы,
которые исходят из стереотипов о корейской кухне.
И поэтому, собственно, выражают опасение относительных появлений.
Ну, просто, действительно, в современном мире мы сталкиваемся с таким количеством дичи,
что уже ничему не приходится удивляться, вот скажем, действительно, Владимир Путин, как агент КГБ,
ну, кстати, не агентом, он был офицером, все-таки КГБ, вербовал Трампа и за две недели,
которые остались до американских выборов, я думаю, что мы еще много самых дичайших историй услышим.
Все это грустно.
Но на этой неделе всё-таки можно отвлечься немножко от выборов в Соединённых Штатах.
Напомню, что завтра стартует саммит Брикс, всё-таки важнейшее событие наступившей недели.
Мне кажется, важным сказать, что Брикс должна стать площадкой для оформирования новых, честных, справедливых правил игры,
как в политике, так и в экономике.
При этом, как справедливо сказал Путин, цитируя, кстати, индийского примера,
Это не антизападный блок, это не западный блок.
Нас не устраивает действительно доминирование монополия Запада,
но мы не собираемся взять большой эластик и начинать стирать Запад с карты мира.
Мы просто понимаем, что как поступил Запад.
Вот не нравится Западу современная Россия, Запад вводит санкции,
вы не будете торговать нефтью, вообще не будете торговать,
вы не будете пользоваться банковской инфраструктурой,
вы не будете получать наши товары, но это не только с нами.
Ненравится Китай, против Китая вводится санкции на ряд его товаров, на солнечной панели, на электромобили.
Говорили, что вот есть ВТО, это честная организация, но статистика всех орбитражных решений говорит о том, что ВТО все свои решения выносят в пользу Соединенных Штатов.
И никакой честности здесь говорить не приходится.
И вот этот подход, он мне кажется принципиально важный. Мы не отрицаем вправе Запада на существование.
Мы просто против того, чтобы экономическое и политическое...
Чтобы они отрицали наше право на существование?
Это абсолютно правильно.
И, кстати, вот в постсоветском пространстве это очень ярко проявляется.
Что происходит на Украине?
Ведь то же самое.
Украину поставили перед жестким выбором.
Вы с нами, то есть западом, значит, вы против России.
Иначе не получается.
Молдавия.
Вот где вчера прошли выборы.
Точнее, первый тур выборов и референдум.
референдум, но та же самая история раскол. Мы никогда не относились так по
советским странам, мы уважали их право на суверенитет, но мы исходили из того,
что они могут сотрудничать и с Россией, никто не мешал им траговать с Европой,
но европейцы относятся принципиально по-другому. Если вы с нами, то вы не с
русскими, вы должны сделать свой геополитический выбор и сидеть на двух
стульях у вас не получится. То же самое с Грузией происходит сейчас, европейцы
открытым говорят, а почему вы повернулись лицом к России? Это безобразие,
Никаких вам больше европейских денег, вы делаете неверный выбор, и мы вам этого не собираем.
Мы лишь тагрозия не особо поворачиваем с лицом, то есть это прагматичное сотрудничество и торговля.
Они уже в этом усмотрели, по сравнению с тем, что было, поворот в сторону.
Прагматика не нужна.
Слепое отрицание. Либо одной стороны, либо второй.
То, что они попытались, ну не попытались, даже судя все-таки по официальным результатам вставили в конституцию.
Это же для этого и нужно, то есть то, что зафиксировать в конституции европейский выбор Молдавии.
То есть, чтобы дальше уже не было какой-то возможности уйти в Россию,
но нет, мы же прописали в конституцию, мы только идем в Европу.
И действительно, в результате мы видим расколотую страну,
там паническое лицо, действующую пока президента, накануне второго тура.
И очень странные, кстати, результаты.
Результаты, когда действительно в последний момент все изменилось,
и все это выглядит очень хорошо.
Магия демократии.
И кстати, теперь у нас тоже интересный ноябрь будет,
3 ноября разминка в Молдове, второй тур,
5 ноября выборы в Соединенные Штатах.
И если в Соединенные Штатах будут применены те же технологии,
что в Молдавии, то неизвестно, чем там закончится.
Кстати, в США уже идут выборы,
и там тоже фантастические результаты голосования по почте.
Уже 15 миллионов проголосовало,
в том числе и в ряде ключевых штатов, типа Джорджи.
И эти люди обвиняют нас в трёхдневном голосовании.
И если там пойдёт по Молдавскому сценарию,
то 5 ноября мы ещё окончательного результата этой истории не получим.
Новые тенденции в американской предвыборной компании очень хорошо обозначены были в репортаже.
Я просто в развитии скажу.
Трамп начупал новые ресурсы своей предвыборной компании после неудачного дебата с Харрес.
Причем не только дело в Макдональдсе, в фартуике и картошке-фри у него появились некоторые новые очень важные моменты.
Во-первых, смотрите, он жестко нагоняет страх на своих противников.
Есть черный список его не оппонентов, а практически людей, которые он лично мстит.
Там более сотни человек юристов, генералов, различных детей.
Он не просто грозится снять их, он их обещает посадить всех в тюрьму.
И его, как говорится, можно понять, потому что его осыпали тоже уголовными делами.
То есть можно представить, что чувствуют эти люди, когда троп придет.
Не судьи, не судьи.
Причем много личного появилось в этой компании. Раньше такого не было.
Второе, смотрите, он говорит о том, что фактически, заявляя этот фейк раскрученный,
что якобы он Путину сказал, что ударит по Москве, он как бы корректирует свой внешний имидж.
Да, старый имидж Украину решить вопрос Украины в 24 часа теперь появился такой американский избиратель.
Конечно, это проглотил. Понятно, что это полный фейк и глупость, но американский избиратель на это дело купился.
То есть фактически он считает, что, ну да, Трамп такой крутой парень, он Путину может такое сказать, он не совсем агент Путина.
Новый нюанс был свои последние. Это, конечно, то, что Трамп сражен четко не только, а Трамп, я думаю, демократы тоже вносят в американское общество идею, что если победит Трамп, то беспорядков и насилия не будет.
А вот если Харрис победит, то тогда возможны беспорядки по типу модели 20-го года
и насилие может даже в более, так сказать, широком масштабе.
И в этих условиях сама Харрис как бы понимает,
особенно после Fox News интервью,
она понимает, что ее медовый месяц закончился,
началась тяжелая, как говорится, в ковычках семейная жизнь,
что условный муж Трамп гоняет ее по этим, значит, колеблющимся штатам, где-то лупит даже ее,
И остается, что дипстейд думает, значит, два крайних варианта.
Либо третье покушение на Трампа и как бы завершение вот этой цепи.
Либо подготовка какого-то антитрамповского, грандиозного,
ну от РГейта 24, то есть условно говоря, какой-то компаний,
информационно-политическая антидрампа, которая взорвёт за эти две недели всю систему.
Поживём, мы видим, но я думаю, немакранты готовят какую-то большую, большую гадость Трампу.
Это совершенно точно.
И в этих условиях, конечно, заявление уже перенесёмся
На Украину Зеленского о том, что якобы 12 тысяч северокорейских добровольцах уже говорили, повторяться не хочу, скажу одно.
Зеленский, может, это ему ужас приснился, что Кимченым, как железными кличнями, сжимает ему горло чучхое.
На самом деле, северная Корея, это идеология Сонгун, это идеология армии.
То, что мы два с половиной года находимся в эволюционном состоянии Кореи уже более 30 лет.
Сонгун – это дух армии.
Все корейское и северное корейское общество — это армия, это единый дух, единая мобилизация.
И поэтому они практически невозможно их победить в Северную Корейске.
Имите в виду, товарищи Зеленские и Ижи с ними. Вернемся.
Климатическая зима в этом году в Москву придет на три недели позднееобычного, не в середине ноября, а в начале декабря.
Сообщили сегодня в гидрометцентре. В ближайшие дни синоптические обещают до 14 градусов тепла.
Потом наступит настоящее осень за тежными дождями.
Ввести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
