Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут.
А самым главным начинаем со срочных новостей из фронта на тарецком направлении армия России прорвала фронт.
Наше подразделение повторили знаменитую подземную афдеевскую атаку.
На этот раз поселки Пивничная под тарецком, где штурмовики отряду ветерану группировки войск-центр скрытно расчистили и использовали подземный тоннель протяженности более трех километров
вдоль канала «Северский Донецк» и заняли крупный опорный пункт в СУ на восточное окраине этого населенного пункта.
А еще одной новой тактике русских пишет доздание «Нью-Йорк Таймс».
Примерно половина всех атак выясняется.
Приходится на солдат на мотоциклах, в недорожниках, квадроциклах и баге.
То есть мобильные группы, которые очень трудно подбить впеведронами.
Еще один новый алгоритм, который жутко не нравится врагу.
Создали российские ракетчики на этих кадрах,
уничтожение сразу двух эшелонов в ИСУ в Запорожской Харьковской областях.
На Запорожье, в городе Волнянске,
российские ракетчики с помощью оперативно-тактического комплекса
из Кандерэм уничтожили эшелон с техникой НАТО.
В том числе, под удар попали американские БТР-113 НАТО-вские тепло-визорозаправщики
системы ПВО Бука М1. Как видно на кадрах, пролетела скандор прямо во время разгрузки.
В Харьковской области, под удар российской баллистической ракеты, попала шелон с танками,
включая немецкие леопарды. Техника должна была направиться в сторону Ликцев и Волчанска,
где сейчас идут ожесточенные бои. Атмосферы бою, через которые проходят российские бойцы
в Волчанске на ваших экранах, на видеопродвижении лишь одного из подразделений по улицам в Волчанске,
Боестолкновение за город не останавливается, не на деньги,
он штаб Украины поставил задачу остановить российское
наступление в Харьковской области любой ценой.
Вот так это цена Зеленского выглядит с российского
беспилотника Супер Кам.
Точные удары авиабомб с универсальным модулем
планирования срывают очередную ротацию противника в
Волчанские населенном пункте Слабожанское в результате
уничтожена до ста солдат высылал.
Это типа мы там можем спрятаться,
а как начнут долбить пехоту Фавами или еще кого-то в другом подразделении, это ж...
И машин, сколько нам они побили,
типа и там, допустим, сколько друзей погибло за время вот этой все движухи.
Сто трех!
Да, мы же еще вина сменуется.
Я считаю, что война меняется, ну и мы меняемся.
Мы приспосабливаемся, мы учимся.
Пытаемся выжить, пытаемся спасти себя, побратимов.
Приспосабливаемся к ходу войны, плотности огня,
к оптерам и другим условиям, которые есть на поле боя.
Сыгрость грязь. Приспосабливаемся.
На волчанском направлении продолжается стрельба.
Я готов. Давай!
Цель этой советской самоходки — русская пехота.
Русские!
Сейчас они прикрывают позицию, потому что мы только что
что получили сообщения о том, что вокруг летают беспилотники,
так что необходимо, как можно скорее покинуть эту позицию.
2, 3, 4, всего 10 выстрелов.
На этом участке фронта прибытие груза с западными снарядами
уравновешивает силы.
У них проблемы, потому что Смайя русские захватили треть Волчанска.
На севере Волчанска есть мясокомбинат.
— Это первая позиция, которую русские взяли.
У русских есть дополнительное оружие, авиация.
— Внимание! Кап! Быстро в укрытие!
Эти авиабомбы — одна из самых смертоносных вещей в русском арсенале.
Перед ними никакое укрытие не устоит.
Приехали, нашли место, где должно быть у нас стабилизационный пуст.
Начали его обустраивать, начали работу.
Впоследствии открылся еще один стабилизационный пункт, ближе к линию разграничения.
Ну, наладилось эвакуация типа транспортом.
Нарачивали количество бойцов, качество медицинского персонала, какой нам нужен.
У нас раненых определяют по месту.
Он также получает помощь боевыми медиками или поборотимыми.
Далее определяются пути эвакуации в зависимости от позиции, где они находятся.
Они могут поступить на сортировочные площадки.
Такие оборудованные места близко к линии разграничения,
где они могут получить более расширенную первичную помощь.
Одна из наших хирургичных бригад.
Одна из наших хирургических бригад имела опыт.
Они сделали трепонацию пострадавшему.
Тем самым, скажем так, спасли его жизнь такой манипуляции.
Начнем с кадров, которые показывают нам,
что российский ВВС продолжает бомбить центр Волчанска,
а именно северный центр города.
И мы видим здесь постоянные удары по жилым домам.
Россия, очевидно, поставила перед собой цель
просто полностью разрушить эти высотки, чтобы вытеснить высу из города.
Хоть город и находится всего в шести километрах к югу от границы с Белгородом,
его пока не удается захватить, все еще продолжаются атаки на севере в центре города.
Украинские вооруженные силы здесь работают усердно, но ситуация очень сложная.
Украинские войска, которые находятся непосредственно в этом городе,
очень трудно снабжать. На флангах тоже чрезвычайно трудно,
потому что русские имеют здесь значительное артиллерийское превосходство.
Но решающего превосходству нет ни у одной из сторон.
Некоторые подразделения могут снабжаться исключительно беспилотниками,
потому что доставлять людей на броне техники или пешком слишком опасно.
Или же эвакуация раненого с передовой может занять до 24 часов,
что, конечно, снижает шансу на то, что этот человек не умрет.
Сами войска не столь оптимистично настроены в отношении того,
что они действительно смогут удержать часов яр в долгосрочной перспективе.
Я думаю, нужно исходить с того, что город падёт рано или поздно в ближайшие недели.
В конце лета может быть осенью, может быть раньше, может быть позже, но ситуация здесь очень жадкая.
А также в городе к Юго-Востоку от Часлояра, в Торецке, русские довелаются успехов.
Вместе с забегом от российских фабов продолжается забег хлопцев из Украины.
Новый улов на Закарпатии.
Там украинский пограничник, поймал 17 мужчин, они пытались спрятаться.
пытались спрятаться в Венгрии.
Заплатили от 3 до 12 тысяч долларов, поймали у Хилиантовы,
с Киевской, Львовской, Одесской, Харьковской, Тернопольской,
Ивана Франковской и Закарпатской областей всего в двухстах метрах от границы.
В Черновидской области, это на границе с Румынией,
украинские уклонисты впервые попытались прорваться с боя.
Двое мужчин были застрелены при попытке напасть на пограничников
с мочети и газовыми баллончиками.
Клопцам таки удалось повалить военного, но военной застрелил ухилянта из пистолета Макарова.
В Николая сотрудники ТЦК и полиция забрали футболисту прямо во время матча.
Пытался сопротивляться, но был скручен и избежать призыва не смог.
Новые вопли, новые крики раздаются и в Киеве. На этих кадрах мужчину крутят двое полицаев прямо у собственного подъезда.
Как видно на кадрах, чтобы спрятаться дома, мужчине
не хватило буквально нескольких метров.
По данным американского Forbes, дефицит кадров, строительные
отрасли на Украине сейчас составляет до 40%.
Украинские застройщики начинают использовать рабочих
из других стран.
Трудовых мигрантов перед украинцами есть одно огромное
непреодолимое преимущество, они не подлежат мобилизации.
К другим мощным ресурсам для промышленности и сельского хозяйства
становятся неподлежащие призыву, пока не подлежащие призыву украинские женщины.
О том, что прекрасный пол берут в дальнобойщицу, мы уже говорили,
дошло дело и доработав поля.
В Николаевской области девчин учат управлять тракторами и комбайными.
В городе Снегеревка наняли сразу шестерых женщин на позиции механизаторов.
Осваивать все примудрости этой традиционной мужской работой
приходится в ускоренном темпе, и в этом есть определенная
даже романтика, рассказывают стажерки, к тому же это вполне
укладывается в прогрессивное стремление равноправия
во всех отраслях.
Но мы с вами, наверное, понимаем, что от трактора до танка
в итоге пара шагов и, возможно, в будущем этим прекрасным
женщинам придется пересесть за рычаги уже боевой
машины, когда в семьях моды мужчины погибнут ради Зеленского.
Далеко не каждый справится с его своими равным характером.
Вес четыре тонны, однако большие габариты не пугают этих
отчаянных девушек.
Когда заходишь в трактор, в первую очередь, нужно посмотреть
зеркало.
Эти 6 девушек убеждены, железный монстр будет послушан
в их на маникюренных руках.
Эти поля нуждаются в рабочих руках.
Катастрофически не хватает трактористов и комбайнеров.
Мужчины, которые здесь работали, сейчас управляют танками и бронемашинами.
Именно поэтому, говорит Алла, они решились на образовательный переворот.
Женщины владевают мужскими специальностями.
Скажем так, не F-16, а немного легче.
Но действительно, это требует достаточного времени обучения.
Маша, Таня, Вика, Наталья, Карина и Надежда.
Все они местные и снигеревки. Они разного возраста у кого-то дети, а кое-кто еще и сам по возрасту ребенок,
но все они учатся быть трактористами.
Тракторы из Каме.
Меня зовут Надя, мне 20.
Меня зовут Карина, мне 18 лет.
Водительского опыта у них по нулям.
Я трактор перекрестила, потому что первый раз села за него.
В под страшно, руки трясутся.
Хрупкая тайня во время наших съемок села в трактор во второй раз в жизни, но уже хочет большего.
Думаю, сейчас научусь и пойду дальше, и сяду за комбайн.
А почему бы не попробовать?
С Машей все иначе большие машины, ее страсть, ее пристрасть.
Эта девушка водит эрейсовую маршрутку из Николаева в снегеревку 70 километров изо дня в день.
Аварийку вверху, там надо включить то, там надо это включить, еще музыку нужно.
Но когда Маша услышала, трактория сдержать себя не смогла.
Я Вика.
Я Наташа.
И вы Кумовья.
И мы Кумовья.
Теперь Кума, Вика и Наташа снова за одной партой и снова учатся.
Учиться на трактор.
О, что-то новенькое.
Все из-за руль трактора их всех привлекла нужда работодателя.
Аграрная Николаевская область переживает убийственный кадровый голод.
А где дефицит, там и привлекательное предложение.
Знакомому сказала, что я учусь на тракториста.
Говорю, ничего смешного нет.
У нас такие же права, как у них.
Просто все мужчины на войне.
А работать нужно кому-то.
Муж сначала не категорический, но немного был против.
Он подумал, переосмыслил.
Но ты хочешь, говорю, я хочу.
Кроме как Степаныч, его здесь не зовут.
И он вспоминает свой шок, когда ему объявили,
что вместо ребят будет учить девушек, девчат.
Не надо кружу, то чудить, а...
Не надо, говорю, чудить.
Берите ребят с промежутком 18-25 лет, которых не призывают.
Пусть они работают.
Потому что их не призывают, а их работают.
В этой женской банде один единственный мужчина, психологически наверняка.
Другой подход нужен, нет?
Ну, подход, конечно, нужен другой, потому что...
Ну, вы видите?
Потому что, ну, вы видите...
То она красится, хочет, то еще что-то.
То есть, вот такие перерывы для них нужны.
Анатолий Степанович привык терпеть женские прихоти в кассе и на поле.
Тукле запасные, если что.
Я уже их выделила для трактора.
Единственное, чего не прощает – это легкомыслее за рулем.
Сейчас на рынке труда якобы не существует гендерного разделения профессий,
однако в наших головах оно до сих пор есть.
Но спонсоры этого обучения четко подметили.
В условиях войны это новые решения,
которые должны помочь украинскому тыл удержаться, а кое-где восставать из пепла.
То, если не мы, будет Украину поднимать.
Главамя Польши Секорски настаивает на игре в эскалацию с Россией.
Правила игры у польской гены максимально простые.
Помнит, что Путина победить можно.
Ламина Так-Рейган победил Советский Союз.
Он просто говорил, мы победим, а они проиграют.
Тут всекорскому, конечно, стоит напомнить, что точно так же говорили и Карл XII,
Наполеон Гитлера, а потом всегда что-то шло не по плану. Зато некогда Великая Британия уже
наигралась. Приговор к Ролевским войскам выносит Financial Times. Британские военные не могут
должным образом защитить родину. Издания цитируют экс-директора управления комплексных оценок,
критического анализа Минобороны Роба Джонсона. Он сообщает, что в любой крупном масштабной операции
в войсках быстро закончатся боеприпасы. Наша защита слишком слаба. И мы не готовы сражаться и
одерживать победу в вооруженном конфликте любого масштаба, так сказал Джонсон. В частности,
флот не способен сдерживать корабли России в Северной Атлантике, а истребителей необходимы в два
два раза больше, чем имеется в наличии прямо сейчас.
По данным издания САН в Британии, только представьте
всего четыре истребителя, которые готовы к развертыванию,
если Путин нанесет ядерный удар.
Сенсационное признание сделал маршал авиации Грэг Бэгвелл.
По его словам, по те четыре исправных еврофайтера
базируются на двух аэродромах, которые входят в британскую
систему быстрого реагирования в Шотландии и Линкальн-Шире.
И такая дислокация не позволяет эффективно использовать
их для сдерживания.
Особенно в том случае, если российская атака на
туманный альбион будет такого же масштаба, что и на
Украине.
Проблема на флоте кораблей, которые могли бы обеспечивать
противовоздушную оборону на плаву, осталось даже
меньше, чем самолет.
Наземные комплексы ПВО стоят на страже фолькленских
островов, забрать их оттуда можно. Причем забрать можно быстро. Но для этого потребуется решение
правительства, накануне выборов. Меньше всего политикам хочется признавать, что их недооценка
России оставила родину без защищенного неба. В случае ограниченного нападения на Британию,
например, несколькими самолетами и несколькими ракетами, то у нас на круглосуточном моем дежурстве
стоят истребители Тайфун, которые могут подняться в небо немедленно и
перехватить эту угрозу в далеке от берега в Британии. Мы входим в НАТО и
системы НАТО засекутать самолеты задолго до того, как они смогут нанести удары
по Британии. Мы можем справиться в случае относительно ограниченного удара, но
самолеты и вооружение кончатся у нас довольно быстро. У нас в состоянии боевой
готовности находятся сейчас не все ВВС в полном составе.
Примена битвы за Британию далеко позади у нас нет самолётов, которые были бы в состоянии боевой готовности по всей стране.
В состоянии боевой готовности у нас находится меньше 10 самолётов.
И то это много, на самом деле меньше 10.
Это не поможет защититься от крупного нападения, от того, что мы, к примеру, видим на Украине каждый день.
Если мы столкнем с систем, с чем Украина сталкивается каждый день, то мы должны привести в состояние боевой готовности все силы ВВС, и даже тогда наша оборона будет растянута.
Что касается эсминцев 45-го типа, которые имеют на борту системы ПВО, то из шести, что стоят у нас на вооружении,
четыре находятся на плановом ремонте, а один сейчас в персидском заливе.
Поэтому и они тут не помогут.
У нас есть порядка полдюжины армейских систем ПВО,
которые по большей части размещены за рубежом.
В частности, на фолклендских островах у нас их мало, очень мало.
Мы не закупили их в достаточном количестве, чтобы противостоять подобным угрозам.
и мы думали, что это угроза миновала, но она появилась вновь.
Если мы захотим вернуть обратно эти ракетные системы,
то на это потребуется всего несколько дней.
Мы можем отправить самолёты на Фолкландске,
острова и обратно это займёт в сутки.
Правда, тогда станет вопрос, как быть с Фолкландами.
Что касается эсминцев, то их ремонт займёт несколько месяцев.
Что касается ВВС, то они будут готовы очень быстро.
Если завтра мы им скажем, встать на боевое дежурство,
дежурства они это сделают. Но насколько? На месяц, на год. Они будут работать на износ. Количество
же ракет, который у нас есть, рассчитано на непродолжительные войны, и где мы не рассчитываем
на существенную угрозу с воздуха. Но кошмарной сценарии сегодня более вероятен, чем два
года назад. И главный вопрос тут – не в том, готовы ли мы сражаться? Хотя он тоже стоит. А в том,
готовы ли мы сражаться так, чтобы остановить дальнейшее развитие конфликта? Вопрос в том,
А потом обладаем ли мы достаточной мощью, которая поможет нам прежде всего предотвратить эту атаку?
И если вы такую мощью не обладаете, то это лишь повышает вероятность такого нападения.
Вот чего Россия хочет использовать наши слабости в своих интересах.
Поэтому я думаю, что вопрос для Запада следующий.
Сознаем ли мы эту угрозу в должной мере?
И что мы готовы делать в ближайшие несколько лет для того, чтобы Россия ни на кого больше не нападала?
Это ключевый момент, потому что это не просто то, что нам придется вступить в войну с Россией.
Следующим – об раздерживании России от дальнейшей эскалации,
а также про то, как заставить ее прекратить делать то, что она делает.
Россия, к сожалению, понимает только силу.
Все остальное она посчитает слабостью и попытается использовать в своих интересах.
В армии сегодня есть проблема с набором, есть целый набор причин этого.
Но сейчас мы должны признать, что угрозы есть.
И она реальная.
При Балтийской страны, Финлянде, Норвегия, Швеция, Польша и Украина видят это каждый день.
У Руських есть системы вооружений, которые могут доставать до нас.
И последние 80 лет мы считали, что такого больше не повторится.
Но теперь может. И мы должны осознавать это.
Ну и Макрон, кажется, проиграл. Первый тур так точно для него оказался провальным.
с отрывом выиграла правая партия национально-объединения
Марин Липен 29,3%.
Второе место и 28% голосов занимает левый блок Новый
Народный Фронт.
И только на третьем месте коалиция сторонников
иммунуэля Макрона и 20%.
Завершают список республиканцев, которые набирают 10% голосов.
На этой карте опубликованы газеты Лефегоро, представленные
Результаты голосования фиолетовым цветом
обозначены те регионы, которые проголосовали
за национальное объединение,
красным за новый народный фронт.
И лишь редкие, оранжевые вкрапления
отмечают регионы, где голосовали
за президентскую коалицию.
Большая часть французского пятиугольника
выкрашена внеутешительной для Макрона
фиолетовый цвет.
По последним данным, которое привозит Газятали-Паризьен,
явка избирателей достигла 66% и стала рекордной для парламентских выборов с 2002-го года.
Второй тур выборов, в котором места национальные ассамблеи распределят окончательно, пройдет ближайшее воскресенье.
Результат по прогнозам французских экспертов для Макрона может стать еще даже хуже.
подводит черту под макроном и агентство ассошеитет пресс
мол когда-то мануэль казался смелым молодым про европейским лидером но
спустя семь лет он сдулся подорвал не только положение франции на мировой
арене но и свое положение внутри государства как пишет AP поражение
означает что мануэль теперь придется делить власть премьер-министром из
с оппозиционной партией, которым, вероятно, станет глава
национального объединения Жардан-Бордела.
Официальный старт турбулентности во Франции был дан еще
на кону ни ночью.
После оглашения первых итогов выборов в Париже
начались беспорядки.
Сторонники левого блока, Новый Народный Фронт, билистекла,
поджигали мусорные баки, машины, на этом безумие
не закончилось и уже при свете дня на парижских улицах появились небезызвестные активистки движения
фемен полуголы и со швабрами они выразили свой протест против победы Марин Лепан выкрикивая
лозунги уберите фашистский мусор и старательно начищали швабрами мостовую все это на глазах у
французских детей и сотрудников в жандармере.
30 июня 2024 года стал историческим днем для национального объединения,
набравшего больше 33% голосов. Результат становится еще более значимым,
из-за того, что явка на выборах составила больше 66%.
В данное время национальное объединение является главной политической силой Франции.
Дорогие сограждане, демократия заговорила, французский народ поставил
национальное объединение во главу и практически уничтожил блок макронистов.
Жанлюк Миланшон заявил, что настал конец макронизму.
Это голосование обезвредило огромную ловушку, взведенную против нашей страны.
Одно известно точно, господин Аталь больше не будет премьер-министром.
Это месть Марин Липен, дочери основателя партии. Она потерпела поражение на предыдущих президентских выборах, но была избрана на север Франции.
Усилить динамику – это лозунг национального объединения, который намерено получить абсолютное большинство в Национальном собрании, которого у него нет по итогам первого тура.
Коалиция также намеревается привлечь к своей реви больше диссиденты исторически правого толка.
Это новая политическая землетрясения во Франции.
Крайние правы — ворот во власть.
В штаб-квартире Марин Лепен и Жордан Барделлы ликуют толпа.
Национальное объединение уже обещает своим избирателям победу во втором туре.
Национальное объединение, которым я имею честь руководить вместе с Марин Лепен,
Риком Сьёти и нашими союзниками.
Этот беспрецедентный союз, движенный нашими национальными интересами,
теперь является единственным патриотическим союзом,
выступающим за республиканские принципы.
К крайне правым противостоит новый народный фронт, набравший 28%.
За ним в третье место заняли представители левого альянса,
призвал противостоять кандидатам от национального объединения.
Далеко позади, набрав около 21% президентской лагерь,
возглавляемой Габриелем Атталем, потерпел сокрушительное поражение.
Как и у народного фронта, их стратегия заключается в том,
чтобы избежать сожительства с крайне правыми.
ни один голос не должен идти в поддержку национального объединения.
В нескольких избирательных регионах будут присутствовать наши кандидаты.
И они будут лучшим выбором для того,
чтобы национальное объединение не заполучило абсолютное большинство.
Генеральная уборка приехала.
Отмоем национальное объединение воскресенье.
Дамы и господа, помогите нам. Идите и проголосуйте, уберите этот мусор, уберите этот фашистский мусор.
Новое лицо, новое имя и новая политическая реальность для Франции – это 28-летний Жардан Бардела,
лидер крайне правых. Он привел национальное объединение к первому месту в первом туре парламентских выборов.
Я призываю наших сторонников мобилизовать свои силы, чтобы суметь реализовать последние усилия в следующее воскресенье.
Голосование в следующее воскресенье будет самым важным в истории современной Франции.
Ну и США прямо сейчас в опасности. Все американские войска в Европе проведены в состоянии повышенной боеготовности
за возможные террористические атаки, которые может вот-вот случиться.
Верховный главнокомандующий США доступен только с 10 утра до 4-х часов вечера.
То есть, доступен всего 6 часов, дальше он отдыхает.
Об этом пишут издания Axios.
Более того, Axios сообщает, что о проблемах Байдена,
его администрации было известно не один месяц,
но реагировать на деменцию Джо,
Джо демократические СМИ начали только после провальных дебатов.
Байден теперь должен сделать нации одолжение и выйти из президентской компании.
С таким заявлением выступает Редукционный Совет Нью-Йорк Таймс,
призыв к тому, что Байден не должен баллотироваться.
Рупор Демпартии объясняет так.
Джо был, конечно, хорош, но очень сильно постарел,
А теперь, когда накану будущее демократов, продолжение
предвоборной гонки с заведомопроигрышной для страны Авантьюра.
Издание при этом приводит список из десяти теоретически
возможных кандидатов на замену Джо Байдену.
Виц президентка Камелла Харрис, министр транспорта
открытый гомосексуалист Пит Бутиджиш, губернатор
Мичигана Гречен Уитмер, губернатор Пенсильвании Джош Шапиро, губернатор Калорадо Джарет Полис, губернатор Калифорнии Гевен Ньюсон, сенаторы Уорнок, Энди Бешер Эмми Клобушар, то есть все плюс-минус довольно неизвестные люди.
Пожалуй, единственным сильным кандидатом могла бы стать самая популярная бывшая первая леди Мишель Абама.
Но она не раз говорила, что не заинтересована в том, чтобы вступить в президентскую гонку.
По-хорошему, вместо Байдена должен быть его сын.
Во-первых, Хантер относительно молодой, ему 54 года.
Во-вторых, у него, как и у Дональда Трампа, проблемы с законом,
а значит, он смог бы перетянуть на себя часть электората Дональда Трампа.
Третьих, он действительно любит от души Украину, точнее, любит от души ее недра, а еще больше он любит коррупционные схемы.
Республиканцы предлагают демократам сделать ход конем и экстренно обсудить возможность прекращения полномочий Джо из-за его недееспособности.
Поверенность в этом выразил спикер-палаты представителю
Джонсон.
Впрочем, если признать Байдена не идее, способным прямо
сейчас, значит, согласно закону, надо отменять
и его решение на посту президента, а на это белый
дом не пойдет.
Поэтому можно предположить, замены в команде демократов
не будут.
Решает судьбу Америки оказывается жена Байдена, Джилл.
То есть Америку управляет семья. Во времена Ельцина так говорили про нас, про Россию, спустя годы Вашингтон показал, что это не мы придумали.
Итак, семейный совет Байденов договорился, что Джо должен остаться в предвыборной гонке. Об этом сегодня пишут изнание Гарди.
На встрече присутствовала не только Джил Байден, а она у них босс, но и тот самый сын Хантер, а также внуки президента.
Чувство всех остальных максимально емко описывает обложку журнала «Тайм»,
уходящей в неизвестном направлении Джо и вместо заголовка одно только слово — паника.
После дебатов демократа разочаровались в Джо Байдоне, но этот митинг был призывом к его возвращению.
Предвыборная компания в тупике. Теперь, что еще хуже, газета «Нью-Йорк Таймс»,
которая поддерживала Джо Байден в 2020 году,
призвала президенту уйти в отставку после этого.
Редакционные коллеги из Дани Нью-Йорк Таймс и Атланта Конститушн
призвали Байдена выйти из президентской гонки.
К ним присоединились и многие уважаемые американские колумнисты.
Среди них ярость сторонники президента Байдена.
Президент Байден проводит воскресенье в Камдеведе с семьей.
Но над семейной встречей нависает большой вопрос.
Стоит ли Байдену продолжать свою предвыборную компанию
компанию после выступлений на дебатах в четверг.
Источник знакомый с ходом встречи в КМД
видит сообщил, что она будет и неформальной, а ее темой
станет состояние предвыборной компании.
И все же, похоже, существует разделение между тем, что
становится достоянием общественности и тем, что происходит за кулисами.
По данным агентства Ассажейтед Прейс в субботу на закрытом
совещании высших демократов во главе с председателем
Национальным комитетом Димпартии США и руководителем предвыборной
компанию Байдена, прозвучало разочарование. Членов организации попросили цитирую
«игнорировать тяжелое положение партии». В новой статье издание Аксио сообщает,
что умственные активности Байдена хватает лишь на 70% его рабочего дня, в лучшем случае.
Цитирую с 10 утра до 4 дня. Байден принимает активное участие, и поэтому многие из его
публичных мероприятий перед камерами проходят уже именно в эти часы. Вне этого промежутка или во
во время зарубежных поездок, Байден более склонен к оговоркам
и усталости заявили помощники Байдена изданию.
И знаете, что дебаты на СНН проходили в 9 вечера.
Это очень жестоко по отношению к Байдену.
Вы не думаете, что кто-то из демократов выступит против
Байдена?
Нет, если они достаточно умны, то не выступят.
Я думаю, что они осознают, что как бы они не хотели
нового кандидата, у них был шанс.
Они его упустили.
Им нужно переждать, надеяться, что будут вторые дебаты,
надеяться, что он выступит намного лучше,
надеяться, что Трамп создал с тебе ещё большую проблему.
На следующий день после дебатов с женой под руку.
Когда вас сбивает с ног, вы снова поднимаетесь.
Президент попытался успокоить демократа в Северной Королине.
Я намерен победить в этом штате в ноябре.
По словам Кейти Роджерс из New York Times на данный момент
Байден, похоже, уверен, что у него есть еще один шанс вернуться и вполне вероятно в последней
компанией в его долгой карьере. Что говорят члены внутреннего круга в приватной обстановке после
этих дебатов? Есть общее осознание того, что президент выступил плохо, все прошло неудачно. Это был
плохой вечер. Роджерс говорит, что призывы к Байдену уйти в отставку скорее всего только укрепят
решимость его семьи, оставить его на своем посту.
Причина, по которой дебаты вызвали такой шок в Белом
доме в том, что они просто его не узнали во время дебатов.
Как многие из них говорили мне, это уже не первый раз,
когда он ведет себя подобным образом.
Люди в Белом доме с одной стороны расстроены, так
как это повлияет на выборы, но они также из злы, потому
что им кажется, что эти особенности Джо Байдена
должны быть известны хотя бы ближайшим его помощником.
но они прятали эти его особенности не только от них,
но и от избирателей, демократов и спонсоров.
Я думаю, что многие помощники ожидали, что после недельной подготовки
Джо Байден, про которого говорили, что у него всё в порядке,
что после недельной подготовки он справится.
Конечно, его ответы не были огненными, но он справлялся хорошо,
и поэтому они были удивлены тем, что произошло на дебатах.
Я думаю, что многие из окружения Байдена злятся на ближайших помощников Байдена
из-за того, что они вообще выпустили его на сцену,
даже не из-за выборов, а из-за того, что это повлияет на его наследие.
Вы не слышали, что бы кто-то из тех, на кого хотят заменить Байдена,
хочет поменять что-то на границе? Нет.
Вы слышали, что бы кто-то из тех, кто может заменить его,
критиковал его выход из Афганистана?
Мы живем в очень опасное время для Америки и мира в целом.
Эти дебаты определят ход выборов.
И очевидно, что Байден уже скомпрометирован.
Но что более важно, это то, что его политика не работает.
Я хочу узнать вашу реакцию на последствия этих дебатов.
дебатов. Мы смотрели эти отрывки снова и снова. Даже
либеральная газета New York Times обратилась к своей редакции
с призывом отстранить его от власти. Насколько
это серьезная проблема?
Это очень серьезная проблема, и мы путешествуем по
стране последние несколько месяцев. Интересно, что
демократы паникуют сегодня, но американский народ
был в состоянии паники на протяжении всей администрации
Байдена. За последние 6 месяцев я побывал
на мероприятиях в 135 городах и 30 штатах. Куда бы мы не
приезжали, люди сыты по горло стоимостью жизни, которые они не могут себе позволить,
они не в состоянии удержаться на плаву, как бы усердно они не работали, их беспокоит
растущий уровень преступности, их беспокоит открытая граница, конечно же, катастрофа,
которую мы несем и слабость, которую мы демонстрируем на мировой арене.
Это очень-очень серьезно, я имею в виду, если вы иностранец союзник-партнер, вы смотрите на
Байдена и начинаете задаваться вопросом. Хватит ли у него выдержки, чтобы продержаться еще 4 года?
И вы не можете удержаться от ответа и сказать нет. Мы знаем, с чем он борется. Мы видим это, к сожалению,
в наших родителях, бабушках и дедушках. И с каждым днем, с каждой недели, ему будет становиться
все хуже и хуже. И вопрос в том, что в то время, когда мир нуждается в лидерстве Америки, в эпоху соперничества
Существовеликих держав, когда Россия и Китай, Иран и Северная Корея выстраиваются против западных демократий,
американское лидерство имеет значение.
И то, кто стоит во главе главнокомандующей Соединенных Штатов, также имеет значение.
И наоборот, наши противники, Сидден Пин, Владимир Путин и другие, также смотрят на это.
И вы должны спросить себя, видят ли они слабость, видят ли они президента, который не отвечает за свои действия.
Поэтому, на мой взгляд, у этой монеты есть две стороны.
Первая и главная – справится ли президент Байден со своей задачей в течение еще четырех лет или нет?
Ну и культура отмены отменил Кани Уэст.
Звезда американского рэпа, несмотря на бесконечные бредни, а России приехал в Москву.
Сначала исполнители заметили в подземке у охотного ряда,
а потом в кафе Гума чуть позже Кани Уэст приехал в гостиницу рядом с Кремлем, где…
Посмотрите, собрались буквально толпы фанатов.
Приезд в столицу американского скандального рэпера
стал первым визитом американской звезды в нашу страну с февраля 2022 года
и главной светской новостью дня в Москве.
Подсоветились даже мошенники.
Несмотря на сообщение при службе лужников о том,
что никакого концерта Канни Уэст в Москве не будет,
Предприимчивые граждане начали срочную продажу билетов на несуществующее мероприятие.
Сам Канье любители потажи, скандалов и хайпа.
Несмотря на бесконечные санкции, запрета работать с Москвой рэпер,
создатель знаменитых кроссовок Визи, нанял себе на работу российского модельера Гоша Рубчинского.
Вместе они уже выпустили коллекцию одежды с надписями на русском.
Есть футболка, я русский.
Спаси и сохрани.
Ковта черные псы или, например, фак-адидас.
На создание этой одежды Канев вдохновил, как он сам говорит, русский мат.
В американских СМИ рэперы уже отругали и назвали про путинским бунтарем.
Бунт, по мнению американцев, заключается в том, что Канни, несмотря на русофобскую повестку, прилетел к своему другу в Москву.
Накануне модельеры Рубчинскому действительно исполнилось 40 лет.
Вероятно, что на родине Канни теперь тоже попытаются отменить, как до него отменили такеры Карлеса.
Ясно другое, образ страшный, коварные Москвы смешан уже даже тем, кто продвигает.
Это довольно странная глупость.
Квест вошел неожиданно и везит в Россию, где его встретили толпы поклонников и увидели за покупками в Москве.
47-летний американец, который в прошлом хвалил Владимира Путина.
Президент России был заснят на прогулке со свитой.
В мешковатых белых брюках и белой толстовке считается, что он приехал в Россию,
и для выступления, чтобы отпраздновать 40-летие Гоши Рубчинского российского модельера.
Привет, Москва! Написал он на сайте ВКонтакте.
ГОЛЕГА, ГОЛЕГА, ГОЛЕГА
На видео, снятых поклонниками на мобильные телефоны, Уэст
проверяется по московскому подземному переходу,
проходит через вестибюль отеля, совершает покупки в торговом центре ГУМ
и любуется Красной площадио со смотровой площадки.
По сообщениям он остановился в отеле Four Seasons,
расположенном рядом с Кремлём в центре Москвы,
где президентский номер площадью 212 квадратных метров стоит более 12 тысяч долларов за ночь
и включает в себя сауну и роскошную мраморную ванну.
Присутствие американского рэпера в городе расценено как успех пропаганды Владимира Путина.
Большинство западных звезд избегают Москвы, некогда прибыльного места для артистов.
С тех пор, как два года назад, Россия начала незаконную войну против Украины.
Могу я спросить тебя о том, кого мы не упомянули,
о Владимире Путине и о том, что он делает на Украине?
Как ты к этому относишься?
Я не верю в войну.
И я верю, что есть способы, которыми Америка могла бы избежать этой войны.
Но у Байдена есть там деньги.
У Байдена есть причины, чтобы мы были в состоянии войны
прямо сейчас, искористных побуждений.
Сейчас война на Украине может переросить в ядерную войну.
Не знаю, это может быть третья мировая война.
Байден заработал на Украине. Вы же понимаете это.
Мы знаем это. Это гнусно.
Вы понимаете, что у Байдена есть деньги на Украине.
Миром руководят наименее благородные и наиболее жадные.
Эти войны и угроза гибели людей основаны на интересах Байдена и его сына.
В основе этих войн лежит банковский счет Байдена и его сына.
а также счет Джоша Кушнера и нескольких очень жадных людей,
которые хотят управлять миром.
И всё равно, кто умрёт или кого они оставят несчастными на своём пути из-за этого.
Ты не гитлер, ты не нацист, ты не заслуживаешь того, чтобы тебя так называли и демонизировали?
Ну, я вижу хорошие в гитлере и в евреях тоже.
Я люблю всех. Я покончил с классификациями.
У каждого человека есть что-то ценное, что он привнёс жизнь, особенно у гитлера.
Паню Уэст в маске восхвалял Адольфа Гитлера перед Алексом
Джонсоном из InfoVars.
Это еще один отвратительный поворот в антисемитских
комментариях рэпера.
Рэпер опубликовал несколько твитов поддержку американского
президента, назвал его братом и выложил фотографию
Кепки Мага, а Трамп процитировал его посты в своем профиле
и поблагодарил его за поддержку.
Ну, а на Западе трамфально закончился месяц извращенной гордости, точку поставили жирную.
В Польше наконец-то назвали сроки открытия первого в стране Квермузея, который будет
вести и сохранять летопись радужного сообщества. Осенью музей начнет полноценно функционировать.
Поддержку и унициативе оказали представителем муниципальных властей Варшавы. В мэрии пишет,
что это будет открытое пространство для встреч с историей ЛГБТ Капплюс.
Музей будет в самом центре польской столицы.
И это станет всего лишь третьим учреждением такого рода в Европе и пятого мира.
А вот так проходили завершающие дни к вирвакханалии в Сиэтле.
Геи-активисты призывают граждан США бросать кирпичи
в фотографии самых известных республиканцев и их сторонников.
среди них владелец с Твиттера Илон Маск, бывший президент США Дональд Трамп,
судьи Верховного суда Кларенс Томас и Сэмю Алито, сенатор США, штата Техас, Тет Крус и другие.
Это яркий, наверное, пример того, как агрессивное меньшинство может позволить себе то, чего
категорически нельзя большинство. А вот так праздновали втором. Посмотрите, абсолютно голые
мужчины толпами ходят по улицам, совершенно не прикрываясь
напротив, размахивая половыми органами на глазах, в том
числе и детей, но никто за нарушение общественного
порядка, преступления против нравственности никого
не привлёк.
Более того, мероприятие, то есть голый парад извращенцев
позиционируется как семейное шествие.
В том же сетле детей привлекли к непосредственному участию
в этом мероприятии.
Смотрите, на аппарат выходят сначала скауты, совсем
еще юные, дети до 10 лет, а следом ребята постарше.
С ними взрослые инструкторы, вожатые отрядов.
Страшно даже подумать, чем такие, чему такие могут
научить детей, например, во время смены в летнем
лагере.
Следом за скаутами на аппарат вышли голые велосипедисты
без трусов, зато в шлемах.
И это зрелище опасно для психики, будьте пожалуйста
осторожны.
В Нью-Йорке, в центральном парке на старт вышли бегуны,
не такие, как в Торонто, они были в одежде, но посыл
за бега соответствует атмосфере безумия, от себя говорят
они, не убежишь, не бойся и сделай coming out публично.
В этом году к мероприятию присоединились 8 тысяч человек.
Все собранные деньги пойдут на создание в Нью-Йорке
центра для членов ЛГБТСообщества и цветных транссексуалов.
Бегуны в Нью-Йорке отметили окончание месяца гордости за бегом в Центральном Парке.
Сегодня в Нью-Йорке прошел крупнейший в стране порад гордости
с зажигательными марширующими оркестрами.
Я пришла, чтобы поддержать всех людей на параде, ради равенства, и чтобы поддержать своего ребенка Джулиана.
Привет!
Я думаю, что это очень здорово, когда мы как сообщества можем выродить свою индивидуальность.
56 пар из разных уголков США отметили месяц гордости, обновив свои клятвы вместе в Сиэтле.
Вы хотите обновить свои брачные клятвы и любовь к супругу и спутнику жизни?
В Сент-Питерсберге, штат Флорида, вчера прошел парад гордости
по бич-драйв.
Зрители приветствовали участников акции.
Сегодня толпа людей выстрелись вдоль улиц Чикаго, чтобы
поддержать парад гордости.
«Да, это потрясающе быть здесь на крупнейшем мире
в благотворительном забеге, который открывает Нью-Йоркский
вакент гордости.
Этот забег начался в 1882 году, с 440 участников, а сегодня
У меня участвует более 8000 человек, которые празднуют гордость, подленность и радость.
Для нас это так необычно, но в то же время, что еще важнее, это благотворительный забег.
Мы собираем средства для проекта, в рамках которого мы откроем
Органиционный Центр Лишинов ЛГБТ сообщества и цветных транссексуалов прямо тут, в Нью-Йорке.
И мы безумно счастливы, что можем заниматься этим здесь.
Лондонский пора 2024.
Тысячи высыпали на улице ради крупнейшего Великобритания ЛГБТК празднования.
Погнали!
Десятки тысяч человек маршируют на ежегодном параде гордости в центре Лондона.
Можно сделать фото?
Конечно, конечно!
Давай, вот сюда!
Марш стартовал от гайд-парка в полдень.
Вместе с мэром Лондона с атиком Ханом во главе аппарата.
Счастливого прайда!
Мистер Хан отметил в заявлении, что прайд – одно из самых знаменательных событий моего года.
И это честь для меня, что я присутствовал на каждом.
С тех пор, как меня избрали мэром в 2016-м.
Воле 32 тысячи человек. Представители 500 ЛГПДК-плюс сообществ распределились по группам парадном шествии.
Народ толпится на улицах от Гайд-Парка до Трофольгарской площади, чтобы поприветствовать марширующих.
Мы с вами на фронт переносимся, где мы сражаемся в том числе с этим безумием на прямой связи.
Наш военный корреспондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте.
Много новостей за последнее время связаны с освобождением населенных пунктов.
Буквально за выходные четыре новых населенных пунктов российская армия забирает себе.
Это какая-то активизация на фронте, с чем это связано? Почему такой резкий прорыв или речь идет о планомерной работе,
что называется «выдавливаем врага», как будто бы пошло быстрее, чем раньше?
Да, Оль, добрый вечер. Но это, конечно же, следствие нескольких факторов, в том числе и планомерной работы наших подразделений и генштаба Министерства обороны.
И в том числе нового направления Харьковска, относительно нового, поскольку уже второй месяц, непосредственно на этом направлении наши бойцы сумели сковать достаточно крупную группировку боями.
Там по некоторым оценкам до 70 тысяч численность украинацистов, нахуй, это серьёзная достаточно группировка.
И не позволяют наши бойцы перебрасывать силы на другие направления.
И как следствие, конечно же, движение практически на всех участках, на северском направлении, на Часов Ярском, на Тарецком, на Черетинском, на Карловском, Угледарском направлении,
на временском выступе, на линии работи на вербовое.
Также есть успехи в пойме реки Днепр.
Забираем освобождаем острова, так важные для контроля за переправой.
В общем, как и 80 лет назад наши деды и прадеды гнали окупантов немецких,
так, кстати, тоже спонсируемых в начале своего пути на английский, в том числе деньги,
так и сейчас гонят наши бойцы дальше на Запад,
В общем, перефразируя известную пословицу, Бандеровская собака,
вскорбленная англо-стахскими руками, лает,
а караван Министерства обороны Российской Федерации идёт полномерно на Запад,
освобождая города и сёла Новороссии.
Всё больше на Западе пишут про нашу новую тактику.
Является ли эта тактика новая и с чём связана действительно активизация этих процессов?
Говорят про невероятное количество мотоциклетных групп,
Когда мы роем, залетаем на участок врага, добиваясь эффекта неожиданности,
мы раньше применяли, в чему разглядели сейчас,
вообще насколько это удачная, что называется тактика и метода.
Да, Оль, ну мне, наверное, повезло, я, поскольку постоянно дислацируюсь в интерпригаде 15-ка,
где в том числе воюет подразделение мотоциклетное ночных волков,
ночные волки подразделения это мотоциклетный клуб, который его ребята,
непосредственно мотоциклисты из этого клуба воюют в составе интербригады
с осени 2022 года, и они одни из первых, наверное, начали применять мотоциклы,
ну какой же байкеры без мотоцикла, они привезли с собой непосредственно на LBS
мотоциклы и начали делать эти вылазки, причем эти вылазки оказались
достаточно эффективные, поскольку за счет мобильности и мотоцикл может проехать там, где даже не
может проехать квадроцикл за счет того, что он просто двухколесный, где минные заграждения достаточно
плотные, все равно мотоциклист проедет. Помимо этого, он достаточно быстро и маневренен, и вот сами
ребята ночные волки мне рассказывали, что несколько раз уходили от преследования эпипедронов,
Это тоже достаточно эффективное средство для того, чтобы спастись от атаки фп-видронов.
И сейчас это планомерно применяется и уже известная, непосредственно, заход штурмовиков мобильных групп на мотоциклах.
Это все следствие того, что это более мобильный вид передвижения, удобный, и действительно сейчас набирают силы.
Как и в Великую Отечественную войну, у нас тоже были мотоциклетные подразделения.
Так что то, что эффективно возвращается и работает, и действительно помогает при штурмовых действиях.
Ну еще по части тактики и методы, мы помним, был уже такой чудесный случай в деевском направлении, сегодня Минобороны сообщают о новой вариации на тему подкопа.
Когда мы обнаруживаем тоннель, его расчищаем, идем по тоннелю, а потом оказываемся в стане врага, в тылу врага, врага таким образом уничтожая.
Что мы знаем об этой операции? Информации мало, картинки до сих пор нет.
Заучит как какой-то фантастический фильм.
Да, Оль, звучит как фантастический фильм, но, тем не менее, это правда.
И это действительно уже отработанная методика.
Можно сказать, что как раз, опять же, одни из первых, кто сделал этот подкоп,
это была интербригата 15-ка, осенью 2023 года подкопали в Промке,
в фронт-зоне Авдеевки и подорвали серьезную креп,
которую невозможно было взять несколько месяцев,
и через эту креп вышли в тыл противнику.
После этого подразделения ветераны,
тоже смежники вместе стояли с пятнашкой, как раз на промке,
и зашли через туннель, уже через трубу от вода,
водосточная труба, достаточно такая большая,
через нее зашли в тыл противнику.
И сейчас они же, то же подразделение ветераны, воспользовались уже этой методикой,
зашли без потери, что очень важно, в тыл к противнику и обратили в бегство.
Там целое участок обороны под тарецком рухнул,
благодаря тому, что ветераны опять же неожиданно вышли в тыл к противнику
и обратили в бегство, достаточно серьезное подразделение.
И там сейчас пытаются украинацисты срочно золотать эту дыру,
Насколько я знаю, не получается у них. Там продвижение есть.
Давайте еще раз скажем, подразделение ветерана в самом деле совершили это.
Героические подкопы в Авдеевке прямо сейчас сообщают наше Министерство обороны в районе населенного пункта Киров.
Паш, про Кабы и Фабы. Зеленский заявил, что американский петриот не работает.
Если работает, то настолько дорог в использовании, что ни Украины, ни США, они могут себе позволить эксплуатировать петриот по части уничтожения наших фабов.
Фабов много, а не дешевые, петриот дорогой и один.
Вот как эта система работает, есть ли какие-то способы защититься от наших ударов у нашего врага прямо сейчас?
Да, очевидно, что не работает. Система были попытки, известные ранее, мы помним, весной, когда вытащили несколько комплексов Петриот поближе к линии боевого столкновения с тем, чтобы наши самолеты были более в достигаемости работы Петриотов.
были уничтожены сразу же и после этого американцами же была дана команда срочно убрать эти петриоты
подальше в глубину с тем, чтобы не лишать уж полностью, что называется себя и ненести репутационные риски,
потому что каждый уничтоженный петриот это удар по имиджу военно-промышленного комплекса
Соединенных Штатов и естественно это все понимают и нет возможности пользоваться на полную
катушку, что называется именно этими системами укранацистом, и конечно же не
эффективна их работа, а эффективность и точность работы наших ВКС по
применению фабов она растет достаточно серьезно, и мы видим вот последние
новости по поводу работы с помощью уже трех тонных фабов, достаточно серьезное
оружие. Я общался с пленными выслушниками, которые рассказывали, которые были свететельми
применения наших фабов 500, они говорят, что страшнее в жизни они ничего не видели, а здесь
трехтонные, и трехтонные фабы работают точно, попадают в цель, поэтому здесь эффективность я
уверен, что будет только расти с нашей стороны, вы правильно заметили, что это относительно,
относительно недорогое удовольствие, скажем так, в отличие от тех же самых американских петриум
несравнимо. Поэтому, конечно же, применять мы будем их усиливать, будем усиливать их
применения, и результаты уже видны. Спасибо вам огромное военно-корреспондент Павел Кукушкин
на прямой связи и зону проведения спецспирации. По части жалости в отношении к врагу, слушаем,
Зеленский, который буквально рыдает, сообщая про то, что денег нет, производства нет, то,
то, что мне дают, не хватает, то, что дают очень дорого,
а русские все давят и давят. Смотрите.
Тамая большая проблема с фабами и ракетами.
И фабы они применяют, вы знаете, по всему востоку.
Тысячи каждый месяц. Какая борьба может быть?
Противовознужная оборона? Да, это факт.
Системы ППО.
Но если мы с вами стоимость возьмем ракеты, количество ракет,
Например, Петриот, и возьмем Фабы, то тысячи в месяц у нас никогда не будет.
Я вам скажу честно, и сотни ракет Петриот в месяц у нас не будет,
поскольку каждая ракета стоит около трех миллионов.
И тут вопрос не только в деньгах.
Вы знаете, что их просто столько не производят,
поэтому Петриот не может бороться против Фаба.
И любая система противовоздушной обороны.
Давайте оттолкнемся от новых мирных инициатив Зеленского,
который сегодня уже прокомментировал пресс-секретарь нашего президента Дмитрия Писков.
Складывается ощущение, что на этот раз Зеленский действительно хочет переговоров. Он видит в них
выход, но не для Украины, а для себя лично. Положение Зеленского неуклонно ухудшается,
и он видит, может быть, последнюю возможность изящно соскочить. Смотрите сами. В Соединенных
в Штатах Америки дедушка Байден, основной партнер, спекся.
Позиции Трампа неуклонно усиливаются.
Да, Трамп для нас тоже не самый большой подарок,
но Зеленского-то он просто ненавидит.
Зеленский был причиной начала дела об импичменте Трампа в 19-м году.
Если демократы решатся заменить Байдена на кого-то другого,
этот кто-то другой ничего Зеленскому никогда не обещал.
Это будет чистая листья, чистая страдица.
В Америке мы помним, что Украина отошла на второй план, когда обострилась внутри политическая борьба.
И тогда вышел из кустов, Макрон и сказал, я, я буду лидером свободного Мидра,
я буду лидером антироссийской коалиции в поддержку Украины.
И вуаля!
Во Франции тоже началась долгая, долговременная, обеспечена политическая борьба.
причем независимо от итогов второго тура выборов национальное собрание.
Если национальное объединение соберет необходимые 289 голосов
и получит большинство, то начнется длительная политическая дуэль
между премьером и президентом.
Если они не доберут большинства,
то тогда Макрон будет вынужден создать калицию с ненавидящими его левыми,
в том числе и за объединение непокоренная Франция.
Они просто ненавидят Махровну.
Это значит, что политическая борьба начнется внутри правительства.
С 1 июля председательствовать в Евросоюзе до Нового года будет в Энгре.
С 1 августа Украине грозит дефолт.
Потому что кроме тех триллионов, которые они набрали у государства,
это там можно вести какие-то переговоры,
Они еще набрали 20 миллиардов долгов участных инвесторов,
те один раз давали отсрочку, в этот раз отказались.
И дальше выбор такой, либо все вот эти пожертвования,
которые делают Евросоюз, придется отдавать в качестве процентов по уплаты долго,
либо будет объявлен дефолт.
В этой ситуации Зеленский говорит, давайте начнем переговоры через партнеров.
Дальше, как говорит один наш знакомый эксперт, вангую, что первым предложением Зеленского будет на период переговоров заморозить конфликт.
Он при этом скажет, что это должна поддержать Россию. Ведь Россия говорит, что вести переговоры с Украиной сложно,
потому что там нет легитимной власти, там нет легитимного президента.
Тогда дайте нам три месяца перемирия, и мы проведем выборы,
и вы получите законных партнеров по законным переговорам.
Если, как он надеется, это состоится, Зеленский делает всем ручкой.
Он говорит, вспоминает, что он обещал больше в выборах не участвовать.
Да он и не может, потому что у него уже пошел второй срок.
Правда, его никто не убирал, но он начал этот второй срок задействовать и использовать.
Поэтому он просто собирает вещи, говорит, пожалуйста, друзья мои,
гребите академической гребли, куда считаете нужным,
кто-то обхотел на мое место залужной, welcome,
и едет спокойно к своей собственности и деньгам,
писать мемуары, рассказ, как он боролся за ней к Украину
и все свои силы отдал родине.
Подобно тому, как в свое время свалил гражданин Яценюк.
Помните, какой был активный борец за украинскую незалежность?
А где он сейчас в Мексике?
Кто о нем вспоминает?
Никто о нем не вспоминает.
Я думаю, что план Зеленского в данном случае потерпит неудачу,
потому что сегодня Дмитрий Песков четко сказал,
Россия никогда не отказывалась от переговоров.
С посредниками, без посредников, мы готовы.
Но на условии достижения цепоставленных целей, пожалуйста, выведите свои войска с законной территории Российской Федерации,
после этого можно замораживать, вести переговоры и так далее, тому подобное.
Или, как сказано, в бессмертном произведении 12 стульев утром деньги вечером стулья.
Вечером деньги утром стулья, а можно наоборот? Можно, но деньги вперед.
По части Зеленского, как будто бы что-то в человеке сломалось,
то ли нашптали ему на том самом самете в Швейцарии,
то ли кто-то что-то наконец объяснил, то ли он в самом деле понял,
что больше рассчитывать не на кого, понятно, у американцев проблемы,
у французов проблемы, что в Британии непонятно.
Все его сторонники как будто бы заняты своими проблемами.
Так вот он впервые сформулировал, что несмотря на украинскую конституцию,
всем давно плевать на украинскую конституцию, и несмотря на украинские бесконечные законы,
которые запрещают вести переговоры с Россией, он таки готов к переговорам с Россией и уже есть
новая формула мира. Активно ее сейчас разминаю, что называются придворные политологи. Есть там
один, например, по фамилии Фисенко, который рассказывает, что победой Украины, даже если
мы сядем за стол переговоров с агрессором, можно считать то, что от Украина хоть что-то осталось.
Путина же нам оставляет хоть что-то, ведь Киев нам Путин вроде бы оставляет,
то есть остается наша государственность, значит что, значит мы одолели агрессора. Смотрите.
Паска очень простая. Ловушка очень простая. Ты должен пойти на мир, войну выиграть невозможно.
Если ты пойдешь на мир с Россией, всё, ты предатель, ты предатель.
Ты предал, ты проиграл эту войну и так далее.
Хотя людям снова-таки нужно объяснить,
не проигрывает ли войну тот, у кого остаётся столица,
большинство территории, выход к морю.
И нам даже Байден об этом говорит.
На самом деле, наш главный интерес – не просто возвращение территорий.
Мы должны сохранить государство, нацию.
А территорию мы можем немного позже вернуть.
Нужно сохранить государство и нацию.
Желательно в больших масштабах, и это главное.
И второе ещё — привести страну в Европейский Союз,
а потом в НАТО.
В этом формула нашей победы, а Зеленского хотят загнать
в ловушку.
Мол, пойдёшь на мир, значит ты предатель.
А Зеленский хочет загнать всю пасту, что видишь на мысль,
значит ты с радостью.
Будешь продолжать, будешь продолжать войну, значит ты...
Хочешь разрушить страну, ты хочешь, чтобы победил
Путин.
До последнего, мужика.
А у Меров и Ермак обсудят во вторник, вторник уже,
Думаю, завтра гарантии безопасности для Украины в городе Вашингтон, сообщают издание Политико, то есть Министра Барона Украины и Советник Зеленского отправляются в США без Зеленского, встречу с украинскими чиновниками, проведет помощник президента США по нацбезопасности Салеван.
Салеван, наверное, сейчас главный в этой американской лавке. Понятно, что теперь уже весь мир это, наконец, осознал, что это не Байден.
Профессор.
Я оттолкнусь от такого очень важного и интересного
события, как визит нашего замечательного рэпера Уэста.
Все нужно на этом смеяться, но, по-моему, это событие
настолько важное, значимость которого мы до конца еще
сами не осознали.
Это крах мышления и наших либералов, и, к сожалению,
части наших патриотов, который утвердилось где-то
в середине 80-х годов.
Что это за мышление?
А зачем нам эти цветные?
А зачем нам дружить с какими-то афроамериканцами в США?
А зачем нам дружить с азиатами?
А зачем нам дружить с Африкой?
Да наши друзья это белые англосаксы,
наши друзья это Европа.
И дальше шоу Роскол?
Либералы говорили, наши партнеры это, помните, визит английской,
королева торжественная в России в 1994 году, наши друзья, это американские англосаксонские
элиты, они нам помогают строить демократию. Часть патриотов говорила, не, наши друзья,
они, потому что Россия это последний в мире резервуар белой расы. Это последний крупный
источник белой расы, и мы в одной лодке. И ни в коем случае не раскачивать антиклониальную
тему. Нет-нет-нет. Либералы, мы хотим в Европу, а эти говорят, да мы вместе с Европой противостоим цветным.
Что мы видим в реальности? Кто хоть одна белая европейская страна нас поддержала,
ни одна наступил момент истины. Кто нас поддержал те самые, как говорится, не белые,
с которыми дружбы недавно стеснялись и либералы, и часть наших патриотов. Китай, северная Корея,
Вспомнить их разговор, да это компрометировать себя, контакты с Северной Кореей, Африка, что мы видели прошлый год.
А теперь афроамериканское движение в Соединенных Штатах.
Те самые цветные, о которых нам говорили, надо отворачиваться ради дружбы с белыми англосаксонскими элитами.
Мы ведь в одной якобы с ними лодки.
Ну вот теперь момент истины настал, с кем мы в одной лодке.
Нравится нам или нет, а вывод такой — не белые англосаксонские элиты, не белые евросоюзовские элиты,
никогда нас не считали своими и не будут нас считать своими до конца.
Конечно, наши либералы говорят, а как же вот при царях они нас считали своими?
Напомню, что при царях у нас власти была немецкая династия, поэтому нас и считали более-менее своими.
После 17-го года, своими они нас никогда не считали и не будут считать.
Мы для них чужие, мы для них в одном ряду с Китаем, Индией, Африкой,
но ни в коем случае не в их клубе.
Поэтому делать ставку на то, что белые англосаксонские элиты осознают,
что Россия это тоже белая раса и мы в одном строю, как минимум глупо.
Вот, да, только цветные, по сути, движения с нами и надо выстраивать диалог в том числе и с афроамериканским движениям в Соединенных Штатах, как когда-то в 60-е это умел делать Советский Союз.
В первый момент второй по поводу выборов во Франции.
Честно сказать, Ольга, мне кажется, Лёпен рано празднует победу.
Все-таки 30% это не победа, 70% не с ними.
А демократия устроена так, что в критический момент власть имеет меньшинство.
С кем сблокируется меньшинство, с кем сблокируются левые, те и будут победителями.
А далеко не факт, что они сблокируются с Лёпе.
Но проблема Франции в другом.
При Сарказе они отказались от Голизма, они отказались от независимой Деголевской политики.
Они вовернулись в военную организацию НАТО и заключили пакт с Великобританией, по которому, по сути, Франция даже не младший партнер США, а младший партнер Британии.
А раз так, раз нет больше галистов, кто теперь противостоят?
Противостоят какие-то транснациональные ребята, которые говорят, Франция растворяется в Европе, и противостоят крайне правые Люпен.
Все вы сами для себя закрыли галистскую альтернативу.
Вот в этом источник проблемы Франции.
При этом вся страна действительно фиолетовая. Фиолетовая – это партия Марин Липэн.
Так что издание политико сообщает, что сложно будет остановить правах,
сложно будет остановить Марин Липэн, и в воскресенье Макруна ждёт поражение.
Теперь уже окончательно. Там есть одна небольшая лазейка,
он пообещал ещё один раз распустить правительство,
Но какие это вызовет боестолкновение одному Богу известно.
Смотрите.
Имноль Макрон стоит перед мучительным выбором.
Бросите силы на то, чтобы остановить ультраправах
или попытаться спасти то, что осталось от его некогда
доминирующего движения, прежде чем оно погибнет.
Для 46-летнего лидера Франции воскресные парламентские
выборы в Первом Туре стали таким же унижением, как
его ошеломительный взлет к президентскому креслу
в качестве аутсайдера.
Семь лет назад он объявил внеочередное голосование
после катастрофического поражения от ультраправах
на июньских европейских выборах с одной целью – остановить
Креен Франции в сторону крайностей.
Однако Макрон лишь добился обратного.
После обнародования первых прогнозов, тысячи французов
собрались на площади Республики в Париже, чтобы выразить протест
против ультраправых.
Но будет ли эффект?
Эти сцены напоминали протесты против Жан-Марили Пена,
отца Марин, который вышел во второй тур президентских
выборов в 2002 году в качестве кандидата от партии, известной
как «Национальный фронт», тогда партии и избиратели
объединились против ультраправых, отложив свои разногласия
в сторону, чтобы победить крайнего кандидата в рамках
политики, известный как санитарный кордон.
Но за последние 20-летие европейская политика кардинально
изменилась.
Теперь союзники Макроны сталкиваются с огромным
давлением, вынуждающим их выходить из гонки во
многих округах и советуют своим сторонникам голосовать
за левый Альянс попытки победить Липэн.
Через минут вернемся.
Итак, вооруженную силу России освободили населенные пункты.
Стиповая Новоселовка – это Харьковская область и село Новопрокоповское.
Это Донецкая народная республика заявили в Менобороны нашей страны.
Совокупные потери украинских войск только за сутки. Представьте.
Составили более 1900 человек, почти 2000 боевиков в день, убитыми и раненым.
Как это называется? Мессорубка. Отставной полковник армии США Дуглас Макгрегор
назвал новую цифру потерь в ИСУ, полмиллиона уже звучало, теперь только убитых 600 тысяч и еще столько же раненых.
На украинской стороне мне это известно из достоверных источников.
Потери убитыми на данный момент, вероятно, уже составляют 600 тысяч человек.
То есть потери у БСУ более 1 миллиона убитыми и раненными.
И помните, что у них не было той эффективной медицинской эвакуации и лечения,
которая существует на российской стороне.
У русских же потери, вероятно, составляют 50 тысяч человек убитыми.
При этом некоторые утверждают, что меньше, а некоторые что больше.
Я лично, конечно, бы сказал, что 50 тысяч.
Но в любом случае, разница с потерями на украинской стороне огромная.
Ну и пока в США учит кандидата на замену Джубайду, например, Канадуя Трудо после поражения на
внешне очередных парламентских выборах, где впервые за 30 лет победил представитель консервативной
партии, не отчаивается. Он отправился в Вантарию на фестиваль Азиатской еды. Трудо, чьи рейтинги упали
ниже 20% танцует, делает селфи, обменивается рукопожатиями, с посетителями и жарит мясо. В общем, все у него хорошо.
Пример министр Канады был замечен на прошлой неделе танцующим у продуктовых ларьков, общающимся и делающим фото с местными продавцами.
Несмотря на то, что в Антарию сейчас проходит один из крупнейших культурных фестивалей Канады, именно танцевальные движения Джастина Трудо привлекли внимание аудитории.
аудитории. Появление Трудо на фестивале произошло после исторического поражения на дополнительных
выборах Второнта, где его либеральный партии уверенно лидировало на протяжении последних 30 лет.
После поражения Трудо заявил, сейчас нелегкие времена, и очевидно, что мне и все мои либеральные
команде предстоит проделать гораздо больше работы, чтобы добиться ощутимого реального прогресса.
Однако после появления на фестивале аппетизонный депутат Эндрю Шир поддержал растущее мнение о том,
что Трудо пора уходить в отставку. Конкурс, заголовков, танцуй так, будто никто не требует
твои отставки, как написал он в соцсетях.
Ну, то есть еще один лузер и неудачник встание защитников
Украины и лично Зеленского, ну и CNN, что называется,
продолжали колодцы и есть как-то в нашем лице, снова
посмотрели свою любимую программу 60 минут, где мы анализируем
рейтинги Байдена и его, очевидно, ментальное состояние.
Теперь это тренд во всём мире. Они тоже догадались, что Байден слабак, но им не нравится, что Путину выгодно то, что происходит в Америке.
Смотрим.
В Москве государственные СМИ высмеяли выступление Джо Байдена на дебатах.
Ненавистным ступень.
И поздравили его с тем, что он не упал.
И раскритиковали за, по их словам, 22-секундный ступор.
И добавили, что он с трудом мог вспомнить, кто он такой и где находится.
Президент Путин, который согласно Кривлю, не смотрел сами дебаты, потому что цитата
«американские дебаты не относятся к категории главных вопросов повестки дня президента Путина».
Пресс-секретарь добавил, что «я не думаю, что вы ожидаете, что президент России
могут поставить будильник, проснуться под утро и смотреть дебаты в США».
Теперь, вероятно, Путина ведут в курс дела.
Информация будет пропущена через неблагосклонный фильтр СМИ,
который он контролирует.
Ведущая назвала дебаты катастрофой и что это американское реалити-шоу о жизни пенсионеров.
Российские государственные СМИ выставили плохое выступление Байдена на первый план,
что, скорее всего, является отражением того, что думает Путина о том, что услышал,
то есть то, что Дональд Трамп не только увеличил свои шансы на то, чтобы стать следующим президентом США,
но и то, что он эскортиковал НАТО и намекнул на то, что он прекратит финансировать Украину
и заявил, что добьется мира до конца этого года. Для Путина это была очень хорошая ночь,
хоть он и всю ее проспал.
Ну и в чем, как говорится, мы были неправы. Действительно же, провальное наступление еще раз от
души поздравляю, что Байден все-таки не упал. Ну вот, хотят бы проанализировать всю эту ситуацию,
потому что программа 60 минут, в данном случае как зеркало, куда Соединенные Штаты смотрятся,
это очень интересный такой эффект. А вот когда мы смотрели или читали, слушали о прошедших дебатах,
какой главный вывод напрашивался, что Байден плохо разговаривает, да мы сто раз об этом говорили и видели,
о том, что он зависает с открытым ртом и выглядит действительно пожилым и усталым человеком.
Мы тоже многократно это видели. Главный результат — это то, что примерно 30% американских избирателей,
несмотря на все это назвали байдена победителем это значит что примерно 30 процентов американцев
готовы проголосовать за кого угодно за что угодно в любом состоянии только бы не избрать
трампа то есть у любого кандидата против трампа чуть больше 30 процентов уже в кармане все они
там лежат. Теперь двигаемся дальше. Какой главный мотив раскручивали противники Байдена? Ну, грубо говоря, сам Трамп. Он
все время играл на том, что Байден дряхал, что он не может справиться со своими обязанностями, не может
подняться по трапу, что он старый, а он, то есть Трамп, может все это сделать, и он вроде как бы молодой.
Теперь давайте на секунду представим, что будет, если демократы заменяют одного кандидата другим.
Мы сейчас даже не будем говорить каким, потому что на самом деле это вообще не принципиально.
Итак, у этого неизвестного кандидата, мы не знаем его пол, но мы знаем его возраст.
Он должен быть молодым. 30 с небольшим процентов у него уже просто так в кармане за то, что он есть, за то, что он от этой партии.
Вот очень хорошо, что вы сейчас вывели этот список.
Значит, что ему добавит еще голосов?
Добавит молодость.
Та компания, которую развернули
республиканцы во главе с Трампом против Байдена
и били все время в одну точку
при замене кандидата на более молодого,
начинает бить по ним.
Это Трамп
старый.
Это Трамп уже
осужденный. Это Трамп
дряхлый по сравнению
с любым вот этим кандидатом. Почеркиваю
Любым. Те слова, что Мишель Обама в принципе, ну, как говорится, скромничает немножко, и говорит, у меня нет планов, да я не собираюсь.
Это может быть такая обычная политическая скромность. Мы с вами видели многократно в разных странах, когда политики немножечко меняли свои планы по просьбам трудящихся.
Она сказала, что она разочаровалась в политике, глядя на своего мужа барака.
Но она может еще раз на него посмотреть и очароваться политикой, тем более, что вся партия и весь американский народ обратятся к ней с этой слезной просьбой.
То есть мне кажется, что сейчас реакция СМИ, особенно демократических, является заранее просчитанным планом,
когда минусы, которые присущие Байдену, попытаются и уже переплавили в плюсы для того, чтобы не допустить к выборам,
и, точнее, к победе, Дональда Трампа.
И самое главное — это, скажем, вишенка на торте.
Ведь картинка решает...
— То есть они сознательно выставили умы лишенного старого деда,
чтобы потом его снять и сказать, что умы лишенным является Трамп.
Какая-то конспирология, нет?
— Сейчас обидели Американску.
— Очень странно, они сделали еще одно программа.
— Очень загадочно.
— Грация.
— Слишком сложно.
— Нет, нет, они выставили его надежде, что он будет полон сил и энергии.
Но помимо того, как эта энергия из него уходила,
Они поняли, что надо использовать эту энергию уже против Трампа.
И поэтому мы увидим обязательно любого нового кандидата.
И показали они, обратите внимание, CNN про демократическое.
Они показали, как Байдена спускает жена за ручку со сцены.
Ведь можно было этого не показывать.
Мы с вами на телевидении, мы знаем, картинка решает все.
Показали, поставили большую жирную точку в политической биографии Джозефа Байдена.
вообще его жена самый лучший вот к этой минуте кажется президент чего стоят ее
расчудесное платье на котором вдоль поперек написаны в это не эти кадры вот
а чуть позже она вышла на митинг ну и картинка и чудеса телевидения весь могли
же отрезать того странного деда который во время ее страстных речей зависает
открывает на несколько секунд трот и кажется что сейчас из его рта уже
потекут слюни, но действительно ведь полное впечатление немощного старика, но эти кадры попали
в трансляцию, справедливости ради чуть позже Джилл публикуют свое выступление у себя в социальных
сетях, и этого немощного мужа своего старика со слюнями полу открытым ртом отрезает, чтобы в
ее социальных сетях не было свидетельств того, что президент не в себя, не в себе, но и совершенно
Чудесная ролика публиковала команда Дональда Трампа.
Там все Байден делает сам.
Трамп на него не нападает.
Трамп на него не наезжает.
Трамп вообще во время ролика просто молчит
и смотрит на кандидатов президента Джо Байдена в упрошающе.
Все остальное Джо делает сам, но фактически взял лопату и себя закопал. Посмотрите.
Я не могуifiers for what I've been able to do with COVID, dealing with everything we have to do with...
...if we finally beat Medicare, if they're trying to find a house for Black Americans.
Impact of the choice, the idea, that they're gonna...
I'm not the eye of proposing that everybody, they pay...
The millionaires pay 1%.
1%.
So no one after...
I have not raised cost of social security for anybody.
I got my handicap, which when I was vice president.
Down to a 6.
And once you get away with it.
Мы можем уйти в мебилистик для нашей
полотенцов, для нас, чтобы мы могли
нарушить нового бауза с большими компаниями.
Я буду делать фиксируемая текста, например,
мы уехали тысячи миллионов лет в Америке,
я mean, миллионов лет в Америке.
Ни один из них вошел, ни один из них вify и остановился.
И я буду продолжать двигаться, bis мы получим
и последние годы.
На самом деле, мы будем делать с более бородной
контролей и более сайлами.
– Посольство США во Франции готовят сограждан к самым
госцепримным олимпийским играм в истории среди
рекомендаций группами меньше пяти человек.
Не ходите и всем иметь про себе индивидуальные
средства самообороны, записать на бумажку адреса и номер
посольство, и всегда носить с собой телефон, могут украсть.
То есть в карман положить просто бумажку, телефон заберут.
Кошелек тоже могут украсть, так что документов, бумажники,
или даже рядом с ним не носить.
Зато всегда носить с собой контакты человека, которому нужно будет обратиться,
если вы попадете в больницу.
В самих Соединенных Штатах главные спортивные сенсации
стал русский богатырь Василий Камотский по прозвищу
Пельмень.
Выступает он в довольно странном виде спорта не олимпийском
соревнованиям по пощечинам.
В своем дебютном матче наш с вами Пельмень с первой
попытки отправил в нокаут Поляко по прозвищу Полярный
медведь.
Он был звездой шоу «Каменные лица», врубал всех соперников
одной, максимум двумя пощечинами, но русские Пельмень
кольскому полярному медведю оказался не по зубам. Как это было? Смотрите.
По силе пельмень Камоцкий одержался крушительную победу на каутом в своем дебюте на шоу-силовой
лещ, созданном данным-вайтом президентом и промоутером UFC. Вирусная сенсация в
серверлом весе Камоцкий был выбран в качестве лица промоутшена после того,
как стал известен в социальных сетях благодаря своей сверепой силе пощечен. Пельмень появился
в свежем поединке. Камоцкий обладает серьезной сокрушительной силой, что он еще раз продемонстрировал
в своем последнем поединке с Камилом Белым Медведием
Морусаржем.
Это была его первая пощечина, и он не собирался медлить
нанесят с ферейпой удары, которые снесли Морусаржу
голову.
Его соперник потерял сознание еще до того, как покинул
площадку и упал спиной вперед, разбившись на стил.
Я говорил это еще в самом начале, что силовой лечь
будет самым большим спортом в мире, и это будет больше,
чем UFC, сказал Дану Вайт.
Российские ВК стали променять факторы тысячи в ежедневном
режиме новые кадры из Харриквской области.
пришелся по пункту временной дислокации 5-го батальона, 13-й отдельный бригады в СУ,
это бойцы спецназа нацгвардии Украины, они обосновались бетонным промышленным зданием
в районе населенного пункта Слабожанская, это едва ли не пригород Харькова. Сообщается,
что в момент удара там находилась не менее 50 украинских солдат и офицеров. По результатам
До разведки в районе удара никакого движения в течение
нескольких часов зафиксирована не было.
Более легкие авиабомбы, 250-й по позициям врага и летят
едва людей, так же часто как картиллерия на том же
Харьковском направлении управляемые снаряды, уничтожили
бункер в ВСУ в Барановке, ангар с военной техникой,
антенну Старлинка и штаб боевиков Муравского.
И против наших еще советских пустью усовершенствованных
технологий оказывается бессильное все западное ПВО, это признают
сам Зеленский, заявил, что Россия запустыкает столько
фабов, сколько не производится ракет для Петриота.
Менобороны США сообщили, что заключил многолетний
контракт с одним из своих крупнейших патриотчиков
корпорации Локхек Мартин на производство ракет
для комплексов ПВО Петриот на сумму 4,5 млрд долларов.
В общей сложности контракт предусматривает производство
870 ракет, типа раз-три и сопутствующего оборудования.
Хватает у наших войска армейской смекалки для внедрения
новых тактик, которые ставят противника в тупик, в атаку
Идём на мотоцикл.
Штурмовики и группировки «Восток» на мотоциклах на большей скорости несутся под Донецком обездорожью, вызывая огонь на себя.
Бокруг разрываются снаряды, работают беспилотники, боевая «Мото-двойка», но вы отвлекающий манёвр российских подразделений.
В этот момент ключевые опорные пункты ВСУ в Старомайорском занимают отряды спецназа.
подразделение отряду ветераны благодаря хитрости и смекалке захватили украинские позиции в населенном пункте Кирово.
Используя подземные ласы, мы удалось выйти в тыл против них.
Военнослужащие отряда скрытно расчислили и использовали туннель протяженностью более 3 километров вдоль канала Северский Донецк.
И зашли в тыл хорошо укрепленного опорного пункта с долговременными огневыми точками и подземными укрытиями.
По туннелю военослужащие наладили снабжение штурмовиков Б-припасами, вооружением и продуктами питания.
Используя фактор в незапности, военослужащие подразделения развили успех
и полностью овладели опорным пунктом, заставив противника сдаться или бросить позиции и отступить.
На тарецком направлении российские подразделения после освобождения Пив Дендова
отрезают пути снабжения группировки ВСУ в Новгородском.
что рмовикам удалось вкалиниться в оборону ВСУ еще на три километра.
Тульские десантники, развивая успех на фронте,
выдрузили штандарт ВДВ в раздоловке.
На этих кадрах, на вражеские позиции,
устремляются новейшие трехтонные авиабомбы.
Цель этой советской самоходки — русская пехота.
Сейчас они прикрывают позицию,
потому что мы только что получили сообщение о том, что вокруг летают беспилотники,
так что необходимо как можно скорее покинуть эту позицию.
Два, три, четыре, всего десять выстрелов.
На этом участке фронта, прибытие груза с западными снарядами уравновешивает силы.
Мы цельлись прямо туда!
До фронта так и не доехали сразу несколько из шелонов техники,
которые страны НАТО передалеки его.
Оперативно-тактические комплексы Искандер нанесли удар по месту разгрузки железнодорожного состава в Запаровской области.
В результате атаки уничтожены американский бронетранспортер, зенитный ракетный комплекс БУК,
боевая машина пехоты, топливозаправщики, грузовики и 35 боевиков.
На другом участке Искандеры разбили вагоны с немецкими танками «Леопард», которые направлялись в Харьковскую область.
В северском направлении освобождён посёлок Спорной под контроль российской группировки также перешёл посёлок Ново-Александровка, который находится на пути к трассе на Константиновку.
На правом берегу Днепра десантники подорвали вышку связи, тем самым парализовав работу вражеской беспилотной авиации.
На этих кадрах момент разрывана украинская позиция к сразу нескольких 500 килограммовых снарядов.
Россия сбрасывает в месяц тысячи корректируемых авиабомб.
Перехватить их не могут даже американские комплексы Петриот.
Жалуются главы режима Зеленский.
Вроде бы с Кабами борьба с Фабами.
Какая борьба может быть?
Противовоздушная оборона.
Да, это факт системы ПВО.
Но если мы с вами стоимость возьмем ракеты, количество ракетов, например, Петрио и возьмем Фаба,
то тысячи в месяц у нас никогда не будет.
Я вам скажу честно, и сотни ракет Петриот в месяц у нас не будет,
поскольку каждая ракета стоит около трех миллионов.
И тут вопрос не только в деньгах.
Вы знаете, что их просто столько не производят.
Поэтому Петриот не может бороться против Фаба,
и любая система противовоздушной обороны.
То есть в любом случае россияне вас переиграют.
А вдову россияны вас переграют.
В интервью американские региональные газеты
Филадельфа Энквайрерзе обвинил белый дом,
Вашингтон боится рассердить Путина, умолял бить по российскому тылу дальнобойными ракетами и выдвигал свои
невыполнимые условия так называемых мирных переговоров с официальной Москвой. Пока же страны НАТО
передают Киеву разведанные самолетов АВАГС его российских атаках. Об этом официально сообщают
британский журнал UK Defense. Европейские ястребы русофобы подбадривают Зеленского, уверяя,
что именно Украина спасает запад от России.
Украина в настоящее время является щитом против российской военной экспансии.
И если этот щит пойдет, потому что у нас не хватит выдержки или желаний инвестировать в поддержку Украины.
Угроза против нас, безусловно, возрастет.
У меня есть ощущение, что Грузия и Молдавия тоже столкнутся с повышенной угрозой.
На этих кадрах украинские формирования пытаются отбуксировать подбитый танк в лесополосу в надежде его отремонтировать.
Когда буксировка завершается, иксоводы и группировки из север филигран напекируют в цель баражирующим боеприпасам лансет.
Атак операторы дронов точными сбросами в взрывчатке уничтожают склады имущества в ССУ.
Боевики жалуются, что Киев не снабжает их даже самым необходимым.
Мы уже 10 лет воюем, у нас нет ни ремонт на плечевой системы, ни бронежилета нормального, ни каски.
То есть это позор просто, просто позор.
Даже у нас турникет является инвентарным имуществом.
Кто не знает, это означает, что если ты его теряешь,
ты его по-любому потеряешь,
то ты потом в пятикратном размере заплатишь за этот турникет.
Сегодня права на отсрочку от тотальной мобилизации.
На Украине потеряли студенты, эспиранты, заводчники и вечерники.
Ограниченно годно в постоянной здоровье отправят на повторную медкомиссию.
Госс-погран служба фиксирует новые случаи бегства из страны.
17 мужчин задержали на границе Срумынии.
До территории Евросоюза им оставалось всего-то 200 метров.
Организаторы нелегальной переправы заработали на каждом ухилянте
по 12 тысяч долларов.
Что это?
Что я сказал, полицейского?
Что вы делаете? Вы же первая начали, пацаны.
Ай-яй!
Ай-яй-яй!
С***!
С***!
С***!
С***!
Стреляй!
Не хочешь, я буду снимать?
Снимай, снимай, снимай!
В Николайе вереет по поиску уклонистов,
провели на стадионе ускоренную медкомиссию,
прошли 15 футболистов,
и он так закончилась попыткой мобилизовать жителя Ровинской области.
Полицейский потерял автомат.
Под призыв теперь подпадают даже те, кому еще не исполнилось 25 лет,
если их зачисли в специальный резерв,
или они уже отслужили в армии.
Отслужили в армии. Сообщила глава центра защиты прав человека и экс-амбудсмен Денисова.
Что вы делаете? Что вы делаете?
Для женщин-медиков водится штраф из-за нарушения воинского учета до 800 долларов.
Местные СМИ сообщают о ползучей мобилизации женщин.
Мы не выгребем всю вину.
Мы не вытянем эту войну без женщин на войне.
Сто процентов.
Мало в стране россияно очень-очень много, то есть украинцев очень мало, а мужчины – это половина украинцев.
А кроме мужчин, которых половина украинцев – ещё 3 дети, ещё 3-ть пенсионеры, и всё меньше-меньше-меньше.
Абсолютно неважно, как мужчины относятся к женщинам. Мы или победим в этой войне, или проиграем в этой войне.
А массован бегствий украинцев из страны пишет и британское гердион.
Отмечая, что выехать становится всё труднее, пограничники менее охотно берут взятки.
Ты не лезь до него! Что ты лезешь?
Кто ты такие, что ты до него лезешь?
Кто ты такие, что ты до него лезешь?
В продолжение разговора Вельд сообщает, что Украина в последние месяцы сильно отстает от планомобилизации
подразумевающего набор 50 тысяч человек в месяц
Если тебе надо набирать 50 тысяч человек в месяц, значит твои потери можно предположить
и есть 50 тысяч человек в месяц, а также все рассуждения Зеленского на тему того, что кадры
насильственной мобилизации — это российская пропаганда и московский мосфильм, оказались
неправдой ввиду того, что вельт очередное издание, которое тоже никак не связано с мосфильмом и
пропагандой, сообщают о том, что, ну, так, конечно, нельзя. Это, кстати, кадры в футбольной матчу,
его прерывают, хватают человека и на войну. Петаль, точно с вас начинаем.
Спасибо. Ну, тогда я тоже начнул с Украины. Меня не впечатляют эти разговоры о том, что якобы там
Зеленский или Киевское его окружение поняли, что нужно идти на перемирие, потому что того
Всего нет 5-го, 10-го.
Знаешь, ну первое, что я хочу сказать,
тут есть как раз на мой взгляд объективные показатели,
обычно ко всякого рода экономическим прогнозам.
Седьмого мая в Кангайсе США
рассмотрит такой-то вопрос, после этого мера перевернется
или на вот не перевернется.
Но поскольку действительно у них дефолк,
предефолкное состояние, что, в общем-то, объективно тут вот не поспоришь,
Значит, если им запад даст очередную отсорочку, значит, запад их не бросил, ни на какой перемире они не пойдут.
На мой взгляд, это очень четкий показатель. Ждать, собственно, осталось недолго. В течение июля это все выяснится.
Теперь я саму этом предложение безотносительно к тому, что за этим стоит.
Там просто операция ненакова, поэтому мы говорим, что Зеленский в некотором замешательстве, у Байдена проблемы, трудно проиграл, Ришин Сун уходит, на крон уходит.
Это да, но это мы как раз наговорили, это все понятно.
Понятно, может придут новые уважаемые люди, но очевидно, что Зеленского возникнут проблемы.
Нет, ну во-первых, первое, это категорический императив.
Идя на переговоры с Украиной, в нынешнем ее состоянии, и в ее политическом состоянии атакует всегда,
Нужно подполгать, что она тебя обманет.
Она идет на переговоры только для того, чтобы тебя обмануть.
Это категорический императив.
Это не обсуждает.
Это из области аксиоматики, метафизики и всего остального.
Это первое, второе.
Я не знаю, как сейчас мы в школе учили замечательную басню Иваны Андреевича Королова.
Волк на вцарне.
Это были такие слова, с волками и ночи не делать мировой, как снявший шкуру с них долой.
Вот пока шкуру долой не снимут до конца вот с этого и всех, кто за ним стоит, на мировую идти нельзя.
В принципе, это не значит, что по разным соображениям мы не будем вынуждены пойти на такие переговоры.
Но то есть шкуру нам придется снимать с американцев?
Ну, а американцы себя сами постепенно снимают об американцах.
Ну, а в этом так много говорят о предыдущей компании, во всем, что происходило.
Я здесь хочу только вот чистой журналистской точки зрения сказать.
Это иногда воспринимается как такая довольно отвлеченная или красивая одна из медиау теорий.
Теория и медиакратия.
Ведь это же поразительно.
когда значительная часть или большая часть американских избирателей увидели, что Байден плох.
То есть до этого они этого не видели. Кто им как подавал это, что это ничего страшного,
что там вырезали, что вставляли, я не знаю, не смотрю американской телевидении сети постоянно.
Вот, но это же действительно так.
Более того, оказывается, значительная часть политического класса Америки тоже не видел,
что Байден еле живой и уже не внятно произносит даже отдельные слова.
Это силов, это вот медиакратия, власть в медиа, средсмассовой информации.
С этим нельзя не считаться.
И, кстати, я бы нашу медиакратию укрепил в этом смысле.
Для победы в информационной войне, тут у поподкута рэперов все говорили,
Москва там вся приветствует, но я к этой части Москвы не отношусь.
А вот наша победа в информационной войне будет тогда, когда
какой-нибудь русский, прости, господи, рэпер приезжает в Нью-Йорк,
и весь Нью-Йорк стоит на ушах, около местных гостиниц и ждет, когда он появится.
Я пока знаю только одного такого гражданина России,
который если приедет в Нью-Йорк, то пол-Нью-Йорка выйдет на него смотреть.
Это Владимир Путин, но он не репер, и вряд ли он поедет в ближайшее время туда.
О любимой Европе. Мы как тоже увлеклись этой самой евразийской тематикой.
Безусловно, в этом есть свой резон, у меня не будет там безопасность,
единая безопасность, не только отличный отдел Европы,
но у меня такой шиль, что кто-то нас хочет вот с евразийской
на эту самую тематику перевернуть на Азиовскую,
что Дитя Красива уже и не Европа.
Ну, Европа гниет, там это все правильно.
Вот, и нам нужно от нее дальше-дальше отдалять.
Нет, нам за Европу нужно еще побороться.
Это не знать, что Европа, в Европе хорошие сейчас дела,
и что там Русофилы живут сплошь.
Там живут Русофобы в политическом классе.
Вот, но нам Европу отдавать просто так нельзя.
Отдельная большая тема, наконец, вот все, что я позволю себе.
Вот есть вещь, о которых говоришь, говоришь, что не слушает.
Даже когда случается, опять не слушай.
Но нет никакой демократии.
Вся система демократии построена так, что в США многопортийность,
а оказывается, президента мог быть только из двух партий.
То есть реально двухпортийность.
В Европе многопортийность.
И вроде бы получил большинство на выборах возглавил правительство,
а оказывается все стойно так, что получил большинство на выборах, если не абсолютно,
то тебя остальные уберут.
Раньше во Франции так убивали левых.
Сейчас так якобы крайне правых.
Но никакая лепетня крайне правая.
Крайне правая, это чуть ли не нацист.
Но это же не так просто на все национальные интересы Франции.
Или в Радуле, в Европарламенту выборы, в ФРГ-руководство, в Франции-руководство.
И опять сидят и удивляются.
А вся верхушка Европарламента опять сформирована этим правящим классом Европы.
Так что нам, безусловно, нужно менять эту нашу собственную многопартийную систему,
которая никакая не многопартийная.
И вообще, партии устарели.
Все устарел иститут партии, его нужно выкинуть.
Ну и заняться, конечно, нашими проблемами внутренней среди которых депопуляция и дарусификация.
Я напоминаю, что несколько раз об этом, много раз говорил об этом, аккуратно, Петриарх Кирилл.
Один или два раза еще более аккуратно, понятно будет, что пос обязывает, сказал Владимир Путин.
Есть такой депутат, не последний, вице-спикер, между прочим.
Часто здесь выступает с этого места.
Петр Олегович толстой об этом очень резко и откровенно говорил.
Наконец сказал об этом Бастрыкин.
Я надеюсь, что это не позволит теперь уже.
Я, в первых, надеюсь, что он не случайно это сказал.
А в вторых, что это не позволит уже замолчать эту гигантскую проблему,
Которую нужно стремительно и радикально решать.
Бастрыкина было такое двухчасное выступление.
Одна часть разумная, все разделяют и исходят из того, что с незаконной миграцией надо бороться.
Тем более сообщение на тему бесчинства незаконных миграторов умножится.
И ситуацию изменить не получается.
Вторая часть гораздо более спорна.
По части Госдуры довольно странно в его положении.
Буду себе главой СК России, критиковать дорогие институты власти России.
Нет, спорить можно, обзывать странно, особенно...
Обзываться нехорошо.
Но, видимо, довели.
Но, видимо, в свое время отлучили даже...
У нас бастрыки на довели, но, видимо, накипело.
Ну, его довели, он, слава богу, извинился, сказал, что не то имеет в виду.
А по части мигрантов здесь, конечно, тема максимально сложна.
Это вопрос надо решать, но это, как говорится, знают и говорят все.
Ничего пока не меняется. Мы вернемся.
Британская тайм сообщает, что Путин ведет секретную шпионскую войну
против Европы. В Альянсе полагают, что хайли, лайкли, Россия на этот раз
могла заминировать критически важную подводную инфраструктуру Евросоюза
в Северном море. Под угрозой, кабели, электроснабжения, телефонные линии,
нефтяны и газовые трубопроводы.
В Северо-Атлантическом Альянсе опасается, что Россия могла
заминировать объекты критически важной подводной инфраструктуры
в Северноморе.
По словам чиновников, с января по мае этого года, как
минимум пять российских траулеров вели себя необычно.
В частности, они замедляли ход, когда проходили над
ключевыми электрическими и телекоммуникационными
кабелями, расположенными на морском дне, а также
на днефте и газопроводами в территориальных водах
Великобритании, Бельгии, Дании, Германии, Нидерландов
и Норвегии. В НАТО полагают, что российские судна делали
всё это в рамках разведывательно диверсионных операций Кремля
в европейских водах. Свои же серьёзные подозрения
чиновники Альянса выдвинули в адрес России на основании
разведданных компаний, который управляет ключевыми
нефтяными и газовыми буровыми установками, трубопроводами,
электрическими эразъёмами и телекоммуникационными
кабелями в Северном море.
Честно говоря, я не слышал ни одного заявления, ни одной серьезной энергетической компании на тему, что они обнаружили какие-то мины на своих объектах.
В этом плане, действительно, в чистом виде хайли-лайкли Россия могла заминировать, могла не заминировать.
По крайней мере, ни один из объектов не взорвался, а вот северные потоки взорвались.
И это факт.
И вместо того, чтобы писать эту ерунду, может быть, уважаемые
здания бы, провели собственные расследования, все-таки
наконец-то, а то скоро уже слишком много времени
пройдет со взрывов северных потоков, а так мы до сих
пор этого и не знаем.
Несколько слов про выборы во Франции, мне кажется,
что для меня лично ключевая цифра, это даже не результат
правых, а явка почти 70% избирателей пришли для
Западная демократия — это огромная цифра. Франция 20 лет не знала такого интереса.
Это означает, что Франция...
Это там статистика указывает на то, что такого не было с 2002 года, плюс отпуска, очевидно, олимпиада.
Многие местные разъехались, но тем не менее смогли мобилизоваться,
несмотря на то, что Макрон всё предпринял для того, чтобы людей было меньше.
Ну, назначу вот сейчас выбора, а не потом.
Это означает, что французы действительно осознают судьбоносность безложного пафоса этого момента.
Их не устраивает идея отправки войск на Украину, их не устраивает то, что действительно мы оказались на пороге прямого военного столкновения сегодня с Европой.
Другое дело, да, я согласен, что демократия штука хитрая и есть огромное количество процедурных рогаток,
которые не позволяют конвертировать зачастую мнение избирателей в конкретные политические решения.
Так что посмотрим. И сейчас мы действительно уже там слышим, что возможно, и снятие кандидата во втором туре,
там перегруппировка и так далее. Ну и в конце концов не заводим, что вообще Франция строго,
политологически говоря, это парламентско-президентская республика, где есть президент и премьер.
и там были случаи, так называемые, разделённого управления,
когда президент от одной партии, а премьера другой.
Вот посмотрим, что это будет, но, действительно,
процедурные рогатки существуют, и в Европе мы это прекрасно видим.
Кстати, не только в Европе и в Соединённых Штатах тоже.
У нас все специалисты по американским выборам.
И все, наверное, уже знают, что, действительно,
в Соединённых Штатах решает не большинство, а коллегия выборщиков.
И зачастую, в общем-то, голосование можно проводить в нескольких Штатах.
Например, что эти Флорида, возможно, там решится судьба выборов, так это было в 20-м году, так это было во время выборов гор против буши младшего, когда несколько раз пересчитывали голоса.
Я почему вспомнил Флориду?
Потому что вот Виталий Товарищ сказал, что кроме Путина, ни один русский не может собрать в Америке сейчас большое количество людей на улицах.
На самом деле, может, вчера в этом штате Флорида прошло празднование клуб НХЛ.
Кстати, а спортивные страницы вашей передачи, вот вы про пельмени вспомнили.
Но не одним пельменям жив сегодня российский спор, да, вот вы показываете нашу вратаря Сергея Бобровского.
Обернувшись в наш флаг, да.
Ключевой игрок, как раз Флорида Пантерс, клуба, который наконец-то получил.
Кубок Стэнли завоевал, и он вышел, вы видите, действительно, в российском флаге.
и восторженная публика оприветствовала никаких вопросов и замечаний не было.
Мы часто считаем, что Америка страна циничная, потому что там все про деньги,
но деньги это в чем-то определенный элемент рациональности,
и мы видим, что жители Флориды вполне спокойно относятся к носителю российского флага,
который только что, может сказать, принял самое непосредственное участие в том,
чтобы Кубок Стэндли наконец-то приехал в этот штат.
Про деньги, несколько слов в завершении, насчет того, будет ли дефолт на Украине, не будет, конечно, дефолта в том плане, что деньги найдутся, безусловно, деньги это не самый ценный ресурс сегодня.
Ценный ресурс для Украины, конечно, это украинцы сейчас, вот что будет, когда украинцы закончатся, об этом, кстати, думают избиратели Франции очень активно, как бы здесь чего не вышло.
Но деньги для Украины и найдутся, и пока доллары являются доминирующей валютой.
В этом плане, кстати, я бы завершил напоминанием об одном юбилей.
Сегодня 1 июля, ровно 80 лет назад, началась британгулская конференция.
Братите внимание, 1944 год, еще год воевать с Германией,
но в Соединенной Штатах собрали конференцию, где уже определили будущие конторы финансового мира.
И, собственно, там и было зафиксировано доминирование доллара.
Все основные валюты привязали к доллару.
Но, правда, у нас считают, что мы до сих пор живем по Бреттон-Вудсу.
Нет, мы живем по ямайской системе, когда доллар был отвязан от золотого стандарта.
Но тем не менее, вот только высадили летом 44-го года десант.
Буквально уже прошло несколько недель, как Соединенные Штаты собрали конференцию,
где зафиксировали на всякий случай свое будущее финансовое доминирование.
доллар является доминирующей валютой, Соединенные Штаты вполне могут оплачивать вот
такого рода истории, в том числе и истории под названием Украина, выделяя ей на самом деле
не такие уж значительные средства с точки зрения тех бенефитов, которые Соединенные Штаты из
этой истории извлекают. Сами мы при этом практически полностью отвязались от доллара,
точнее доллар нас сам от себя отвязал, почти вся торговля ведется, к сожалению, не в рубляхов
в юанях, мы продаем и китайцам, и индусам за юаней свой
газ и нефти, Саудовской Аравии тоже в последнее время
перешли в расчетах на юань.
Жаль, что не на рубли, но больше степени, пока китайская
валюта здесь доминирует.
Вернемся.
В США издеваются на Джо Байденов, новым ММ.
Коллекционная фигурка Джо называется спящий Джо.
Надпись на коробке предупреждают, батарейки в комплект
не входят. Спасать репутат демократического
кандидата бросили проверенные годами активы. Бабушка
Нэнси Пилоси заявила, что ей и самой приходилось
деботировать с дедушкой Джоей, никакой он не сонный,
он цепкий и включенный в диалог собеседника. А вот
деменция не у Джо, деменция у Дональд Трампа.
Некоторые медицинские работники предполагают, что у Трампа
деменция. Его мысль не сходится воедино, речь идет даже
о том, что он врет, а он даже не знает правду.
И если мы говорим об истроте ума, давайте быть честными.
Никто из нас не хочет, чтобы Трамп стал президентом.
У меня самой были дебаты с Байденом, оживленные дискуссии.
И он включен в диалог.
В любом случае, это была плохая ночь, но знаменательное президентство.
И это то, что должен выбирать американский народ.
Выбор другого кандидата может быть хаотичным.
Я не говорю, что это должно случиться именно сейчас,
в истории такие случаи могли быть. Решение Байдена пойти
дальше – это решение, которое мы все поощряем благодаря
тому, как он себя показал и что он сделал. Именно
для нашей демократии, со свободы и правосудиями
для всех. Вот в чем суть выборов.
Убедительно, убедительная девушка. В некотором пребывает
шоке. Мы все говорят, поощряем Джо Байдена, говорит на
мы можно предположить, что мы завсегда-то и дома пристарелы.
Мы в Америку приносимся на прямую связь за шеф нашего американского бюро,
Валиктин Богданов.
Валя, здравствуйте.
Заговорили вроде бы о смене кандидата.
Параллельно мы узнали, что все в Америке решает семья.
Помните, нам в России говорили про семью, имея в виду семью Ельцина.
Теперь семья Байдена все решает.
могут ли деда сменить и чем это чревато, вот за несколько месяцев, сколько там, четыре месяца до выборов?
Добрый вечер, Ольга. Ну да, помните, было такое выражение, наше тоже, которое переводили они латинскими буквами «best predale»
Вот теперь еще и семья, наверное, так. Это должно выглядеть, что касается плана, которую у них есть, я бы назвал это план «капкан»,
потому что они сами себя в него поймали и как из него выбраться, они не знают. Вот смотрите,
с одной стороны есть там семья Байдена, где есть ряд заинтересованных людей, ну напрямую
заинтересованных людей в том, чтобы его не менять. Говорят, даже сильнее, чем Джилл, в этом заинтересован
его сын Хантер и понятно почему, потому что, ну вот один приговор он ожидает, потом будет дело
по налогам, а потом президентом станет Трамп и он уедет далеко и надолго. Естественно, он хочет,
чтобы в Белом доме оставался папа, который его прикрывает, ну, а Трамп в виду возраста уже в
2028 году, конечно, баллотироваться не будет. Это вот эта часть семьи. Параллельно идут сливы про то,
что на самом-то деле главным, в общем, бенифициаром идеи смены Байдена является Барак Обама,
который в публичном поле всячески выражает ему поддержку, говорит, что у меня плохие
случались дебаты, но не нужно ошибаться. Обама давно испытывает личную неприязнь Байдену. Еще со
времен президентства, по сути дела, Байдена ему подсунули вице-президентой. Никогда у них
хороших теплых отношений не было, всегда это было на публику, всегда это было на потребу рейтинга.
Ну и главная проблема, вернее, она так скажем тоже из двух частей состоит для самой демократической
партии. Вот так называемых открытых конвенций, когда
кандидаты выбирают на самом съезде, не было 1968 года.
По злоюронии, та конвенция как раз проходила в Чикаго,
как и в этом году. Тогдашний кандидат в президенты от
демократов выбраны, он проиграл в чистую Ричарду Никсону
и это все закончилось вполне неудачей. То есть, с одной
стороны, они боятся, что все эти кандидаты на замену
Байдена, там перегрызут другие глотки, а с другой
стороны рейтинги показывают, что ни один из этих кандидатов
всерьез противостоять Трампу не может.
Какую пару не возьми?
Ну допустим, Трамп Гевин Ньюсом, 47 на 44 в пользу Трампа,
Трамп Камала Харрис, 48-45 Трамп, Мишель Абама, Трамп 44-47
в пользу республиканца и так далее.
Ну, хорошо, убрали Байдена. Что дальше? Дальше, что непонятно.
Какой альтернативный вариант у этих, давайте называть вещи своими именами,
у этих американских олигархов? Это олигархическая форма пробления.
Семья и узкий круг заинтересованных людей. Что они предлагают?
Они предлагают сейчас придать дополнительный импульс
избирательной компании американского президента,
чаще выводить его в публичное поле,
чтобы он наконец-то научился давать интервью.
То есть, правда, непонятно, как он это может делать,
если он в абсолютно тепличных условиях студии CNN.
Двух слов не мог связать на такие заранее мягенькие вопросы
от ведущих этого CNN, как он будет общаться с журналистами.
Ну и ищут виноватых, само собой, кто бы виноват.
Виноват это та команда, которая его к этому готовила.
Там был человек, который исполнял роль Трампа.
Неправильно и плохо его загремировали.
Он был похож на мертвеца.
Видимо, гремёр ещё будет отвечать за то,
что приехавший якобы с прекрасным загаром, Байден стоял бледно-зеленый и еще и даже
по телевизионной картинке в нелучшую сторону отличался от Трампа. Есть ощущение, что все
только начинается, они в полном цейт-ноте. Дэдлайн в начале 20-х чисел августа, что делать к
этому времени, как привести Байдена в порядок, как уверить американцев и его избирателей в том,
что с ним все в порядке, но эта задача не решаемая на самом деле.
Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи Нью-Йог.
Да, интрига американских выборов закручивается, все круче, то ли драма,
то ли трагедия, то ли мыльная опера, но вы знаете, чем больше я смотрю вот этих
всех сюжетов про уничижительных, про Байдена с батарейкой, чем больше звучит заявление о том,
что все пропало, тем больше я убеждаюсь в том, что на самом деле не все пропало или пропало не все.
Вы понимаете, какая ситуация? Вот я обратил внимание на заявление, которое сделал Байден,
почему-то оно почти не фигурировало, где он уже после дебатом, где он говорит о том,
да, я плохо выступил, я старею, я забываю какие-то вещи, но я говорю правду. Вот эти слова,
я говорю, правда, это соломинка, за которую, ухватившись, за которой можно размотать эту вот историю
совершенно по-другому. И тогда история будет выглядеть следующим образом. Да, есть человек,
стареющий, забывающий слова, плохо говорящий, с слабеющими когнитивными способностями,
но говорящий правду Америки. И по другую сторону, есть артистичный, говорящий быстро,
с быстрой реакцией, лжет. И вот кого выбрать? И это, на самом деле, можно обратить в великую историю старика,
который борется с недугом для того, чтобы спасти Америку, от проходимца, которая сейчас ее веркнет.
Непонятного что? То есть, если сейчас на сцену выходит ее величество политтехнологии, это все можно перевернуть по-другому.
Да, и во-вторых мы прекрасно знаем, что любой скандал, так устроено медийное пространство,
он не живет очень долго. Вся история американских скандалов, которые остаются движущими силой американской политики,
свидетельствует о том, что вот такая история живет неделю, две, три, а потом, если все это перевернуть,
возникнут какие-то другие истории, которые будут говорить о том, что Байден, Трамп и Толжец,
а Байден, из последних сил, борясь с недугом, пытается спасти Америку,
то это превращается совершенно в другую историю. Потом вы знаете, ведь коней на переправе не меняют,
и старый конь... Старый конь ничего не испортит. Американской поразды.
Но тем не менее есть аналогия американской, тем не менее можно сказать, что старый конь Байден Борозды не испорит и вообще история с Джилл это вообще прямо вот по нашему надо прерваться.
Ну и в Петербурге настоящий погодный армагеддон ветер такой силы, что валит строительный экран и людей просят остаться дома.
Вести смотрите. Пока.
