Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, к кадры дня элитное подразделение главного
управления разведки Украины пыталась осуществить
теракт на территории Белгородской области, в результате чего
было полностью разгроблено.
Настых Харьковской и Сумской областей на Граеваронской
направлении командования ВСУ перебросила личный состав
в спецподразделении «Артан» киевского режима.
На кадрах, которые вы видите на ваших экранах,
прекрасно видно, что головорезы пытались маскироваться в зимних лесополосах.
Вышло так себе, смотрите.
Разведчики группировки прикрытия государственной границы
своевременно обнаружили силы неприятеля,
полностью уничтожили ДРГ-опротивников.
Всего уничтожено 5 танков, 1 РСЗО «Альха»,
три самоходные артиллерийские установки, несколько пикапов и БМП.
В живой селе противник потерял около 70 человек.
По военной технике, ВСУ работали и наши иксоводы,
и летчики, которые сбрасывали на боевых ков фабы.
Ударом ракета из Кандер были поражены французские гаубицы.
Нарушение государственной границы России недопущен.
Ну а ведущий ирусофопский Рупор в лице CNN посвятил
главную новость российской авиабомбе FAP 1500.
Американцы сообщают, что российский ВКС начали
активно применять ее на Донбассе, что приводит к страшным
последствиям для ВСУ.
Кто выживает, тот контужен и небоиспособен, а мощь
FAP 1500 позволяет разбираться с самыми серьезными украинскими
укреплениями.
На этих кадрах, которые только что были опубликованы
Минобороны России видно, с какой хирургической точностью экипажей истребителей СУ-34
поражают опорные пункты противника на южнодонецком направлении.
Сама бомба представляет собой чугунную болванку почти половина веса,
которой взрывчатка с поражающими элементами.
Летчики сбрасывают их с расстояния примерно 60-70 километров,
в недосягаемости большинства средств украинской ПВО.
ФАП 1500 самостоятельно наводится на цели и корректирует полёт с помощью выдвижных крыльев.
Вероятное круговое отклонение такой бомбы всего около пяти метров.
CNN, пообщавшись с контуженными, но всё же чудом уцелевшими боевиками,
утверждает, что встреча с такой бомбой цитата сущий ад.
Даже приводит цифры.
За 48 часов боёв под Авдеевкой было использовано 250 штук.
Кстати, любопытная, что примерно в то же самое время, что и на CNN репортажи у российских авиабомбок вышли на Forbes и Bill.
Видимо, западные здания получили разнарядку на отработку темы, почему Украина отступает.
И свежие кадры от Минобороны, демонстрирующие ювелирную работу наших экипажей – лучшее тому подтверждение.
Работаем в рабочем месте и читаем карту.
По карте мы выкидываем все оконнессы до основного положения.
Начинаем.
Затускаемся, проверяем все системы.
После этого, если все нормально, то рулируем как другом,
то рулируем лучше.
На трансе.
Распрыкнулись там картины.
И в видеоракетном полёраме здесь есть что-то делать.
Срыва уполняем, полёт на малой высоте.
Затем удаляем подстоп большой высоко.
Удаляем по полнитании и с каждого ракета на море ворудоваться.
Российская армия выдавает бойцов в ССУ из Донецкой области.
После их выхода украинское командование заявило, что воздушно-казмические силы России стали действовать в разы эффективнее, благодаря ножному вооружению.
вооружению. Кап расшифровывается как корректируемые авиабомбы, которые
ранее использовали только в виде бомб свободного падения. Сейчас они превратились в
смертельные возыкаточные оружия, с которой Россия совместилась с системой
Гланас, аналогом западного GPS. Урон, который наносит этот снаряд невероятно
разрушителен. Это даёт российским войскам огромное огневое преимущество.
Это бомба в разы мощнее, чем любой артиллерийский снаряд или ракета. Она
собрано в стиле чей-то домашней разработки американской
бомбы GLS-DV.
Вот так выглядит полёт этих бомб, рилис с помощью которых
снаряд легко управляется, выдвигается сразу после
сброса.
Это позволяет бомбардировщикам сбрасывать их издалека,
не влетая в зону действий вражеских систем ПВО.
В таком положении бомбы пролетают десятки километров.
Русский использует огромное количество этих высокоточных
снарядов самых разных калибров, весом от 250 килограммов
до полутора тонн. Им по силу скрыть практически
любую украинскую позицию.
«Этими планирующими бобами они уничтожают не только
наши позиции, но и командные пункты, а также линии снабжения».
Русские же говорят, что они только начали, и миссараборон
Российший Губ почеркнул, что вопока страны будет
наращивать производство универсальных модулей
планирования и коррекции, а совсем недавно лично
проверил ход в выполнение госзаказа.
«У России накоплены огромные запасы таких бомб, и благодаря
хорошим истребителям им удалось нарастить огромную
огневую мощь, которая помогает наземным силам пробиваться
через оборону в ССУ».
«Сейчас мы посмотрим, как Россия использует совершенно
разные бомбы, и насколько эти бомбы точны.
Перед нами лесополоса возле небольшого села Урожайная.
Урожайная – одно из мест освобожденных в ходе контранступления в прошлом
году.
которые здесь находятся – это фактически первая
украинская линия обороны, в юго от нее находятся русские
к северу, удерживаемая Украиной территория.
А теперь только посмотрите, как с какой точностью падает
бомба ФАП 250 или ФАП 500.
По всей этой линии, которыми мы только что провели, прилетели
четыре снаряда – те самые крылатые новинки, которые
сбрасываются истребителями Су-34.
Скорее всего атака происходила с юга, то есть с того направления,
где снимает беспилотник, и это еще раз показывает
нам, насколько метко легли все четыре.
А все из этих моделей планирования и коррекции, которые сейчас
в массовом порядке, устанавливаются на большинство российских бомб.
Конечно, многие из них были произведены еще в советские времена,
и сейчас к ним добавились крылья, которые корректируются
российской навигационной спутниковой системой «Гланас».
Некоторые, как утверждаются, также используют западную систему GPS,
так что эти бомбы свободно могут быть сброшены вдоль одной линии.
Для украинцев зачастую это заканчивается смертельным исходом.
Согласно некоторой информации, были половины погибших
в бойцовую силу на фронте, сейчас около 50 в день
умирают в издатель как раз таких воздушных ударов.
И кадры недели, один точный удар из скандераэма
и целые батареи американского занятного ракетного комплекса Петриот,
причем вместе с операторами взлетает на воздух.
Согласитесь, выглядит внушительный.
В результате удара было уничтожено сразу три передвижных системы ПВО,
среди них две американские из РК Петриот стоимостью в сотни миллионов долларов.
На кадрах с российского дрона видно, что колонна в СОУ
выстраивается рядом с населённым пунктом Сергеевка в Донецкой области.
И как только начинает движение в самый центр, колонны прилетают из Кандер.
Помните, Зеленский рассказывал, что в Одессе его чуть не убил Путин,
мол, российский из Кандер упал в 150 метрах от его картежа.
Как теперь видно, если бы российская ракета действительно прилетела рядом,
то от картежа бы ничего не осталось, но Зеленский не успокаивается.
Накануне он заявил, что у Путин пытался убить его уже 10 раз.
В то же время вспоминаем Independent от 16 января 2023 года.
Они пишут, что с момента начала войны Назеленского было совершено более 12 покушений.
Остается понять, кто на Зеленского покушался кроме Путина.
Но вернемся к системе Петриума.
Больше других не гадует немецкий пропагандист трепки.
Менее чем в 40 километрах от линии фронта украинцы
размещают самый ценный комплекс ПВО, который им поставил
запад.
Более того, две батареи Петриот украинцы размещают
в 10 метрах друг от друга, удивляется военной беспечности
репки.
А это уже кадры объективного контроля, сделанные на
расцвете.
Среди груды обломков идентифицируем кабинную грузовиков-ман,
который как раз выступают базой для пусковых установок
Петриот из Германских поставок, экипажам выжить не удалось.
Основной вопрос сейчас.
Были ли экипажи украинскими?
Судя по аналитике от партнеров, состояли они из иностранных
специалистов.
Forbes пишет, что Украина осталась всего три батареи Петриот.
Да Баббер и всего 27 американских танков Абрамс.
Очередной американец, смотрите, был уничтожен у села
Бердычи на Авдеевском направлении.
Получил сразу два прилета в Тур-Карне-Де,
причем уже после первого попадания произошла детонация боекомплекта.
Так что хваленный Абрамс именно уничтожен, а не подбит, как и три предыдущих.
Еще два западных танка, смотрите, были уничтожены в работе.
Постовые немецких леопардов так и застыли в Запарожской степи.
Рядом бронетранспортер у IPR 765 голландского производства,
брошенный ВСУ на подмогу, не помогло.
Снова не доехали до фронта и британские челленджеры
утонули в Муляке еще по пути на фронт.
Но еще один удар по Зеленскому нанесла Гардер.
Потери ВСУ гораздо выше, чем говорит Зеленский.
То есть что же получается?
Зеленский врёт, и это признают уже даже британцы.
На этом видео впервые показано, как российские военные
уничтожают установки ЗРК Петриот на Украине.
Министерство обороны России опубликовало кадры из Донецкой
области, а позже российские военные корреспонденты
и другие СМИ распространили их, утверждая, что этим ударом
была уничтожена зенитно-ракетная установка Петриот.
Украинские СМИ уже подтвердили, что это была именно она.
Упорство и удача российского оператора беспилотника принесла свои плоды, когда он обнаружил недалеко от Покровска на востоке Украины конвой, включающий судя по всему как минимум две пусковые установки батареи зенитно-ракетных комплексов Петриот, реагируя в битву на ракетный комплекс.
более оперативно, чем обычно, экипаж российской гиперзуковой
ракеты «Искандер» взял на прицел и нанес прямой удар
по украинскому конвою в состоянии в сотни километров.
Две пусковые установки Петриот взорвались, почти наверняка
убит экипажа.
В его Украине, несомненно, находится в замешательстве.
У ВСУ есть всего три батареи Петриот, скорее всего с
радарами.
И о четырех за восьми пусковых установок и четыре запасные
пусковые установки.
Две батареи и две запасные пусковые установки поступили
из Германии.
Соединенные Штаты предоставили одну батарею, Нидерланды
и еще две пусковые установки.
Иными словами, в результате одной катастрофы украинцы
потеряли до 13% своих пусковых установок Петриот.
Не ясно почему украинские экипажи Петриот не имели
собственного зенитного прикрытия во время перемещения.
Как бы не были перенапряжены украинские ПВО, до того
как русские взорвали две пусковые установки Петриот,
и, вероятно, убивих опытные экипажи, сейчас они еще
более перенапряжены и они могут сполстнуться с трудностями
при замене этих потерянных пусковых установок.
Это связано с тем, что американская компания «Рейдеон» является единственным производителем, комплектующим для ЗРК Петриот.
Это один из самых грозных танков в арсенале Украины.
Бреда не передала 14 машин в прошлом году, чтобы попытаться побудить других союзников Паната отправить свои танки.
Даже просто на учениях мы увидели главную проблему, с которой столкнулся челленджер здесь, на Украине.
И это его мобильность. Он постоянно застревает в грязи.
и если вы посмотрите на местность, то именно этот мягкий чернозём
стал для него проблемой в этой войне.
Для десантников 80-й украинский десантно-штурмовой бригады,
эти поставленные штатами вроде машины Страйкер,
стали настоящими спасателями жизней,
доставляя потребление в бой или вытаскивая их из беды.
Вы можете видеть как неспокойно внутри этих машин,
но они очень эффективны и быстро доставляют солдат
из одной части поля боя в другую,
обеспечивая им защиту.
Мы находимся на секретной тренировочной базе недалеко от линии фронта на востоке Украины,
где бригада расположена достаточно близко,
чтобы в случае необходимости ее можно было быстро перебросить.
Страйкеры были рабочей лошадкой американских вооруженных сил на протяжении многих лет.
Теперь они заменяют здесь обвитшавшие советские машины.
Маневренные восьмиколесные машины способны преодолевать в пересеченную местность,
со скоростью до 80 км в час.
Брони-транспортеры имеют решающее значение для прорыва обороны
и внезапных атак, и бойцы этого штамового подразделения
сами видели некоторые из самых жестоких боев
зоне блювых действий, таких как Бахмуд.
Хотя сейчас для украинских войск, кирящих позиций из-за
недостатка численности вооружения, транспортировка
и эвакуация имеет решающее значение, этот солдат
к позавным титан является водителем своего подразделения.
Благодаря этим машинам у нас появляется преимущество
с ними нам легче выживать.
Бойцы благодарны за новые страйкеры, но есть ощущение,
что с сокращением поставок и уменьшением поддержки
Запада их ждет неопределённое будущее.
Здесь даже свет для них враг.
Димной свет грозит им ударом российских дронов.
Поэтому собирать жертв на линии фронта особенно трудно.
Большинство раненых вывозят под покровом ночи.
Двое медиков прячутся среди деревьев.
Атернативный источник света вспышки огромных российских вомб,
падающих на деревню Орловка и в окрестностях.
Крошечная местечка с огромными последствиями.
это украинская линия обороны. За ней во всю бушую трассея
в попытках прорваться.
«У них больше техники, больше оружия, больше людей,
и в этом основная проблема».
Они ждут радиосигнала под землей, которые сообщат
им, кто, где, когда. Часы, мучительно, чешины уже ощущаются
обыдеваны.
«Особенно серьёзная проблема – троны. Из-за них мы редко
проводим эвакуации днём».
Один раненый, надо забрать.
В каком состоянии? Когда и кто доставит?
Они никогда не знают, что найдут по прибытии.
Они тоже цели. Здесь, на Восточном фронте, продолжается их рутинах,
но уже без одной важной детали – надежды.
Из-за интенсивности боев такие вылазки происходят постоянно, всю ночь.
Вот еще жертвы.
Из одного в хамви в другой. И они теряют всё больше раненых из-за того, что США отступают.
Сила взрыва сломала ему предплечья. Это моя кость. Это будет болезненная поездка, пока
не подействуют обезболивающие. Он сказал, что только оправился от другого ранения. Две недели
Дверь назад, а российский дрон врезался в их бронемашину.
Когда они добираются до госпиталей темно настолько, что не видно даже дверей,
Россия зачищает передовую от любой медицинской сети,
чтобы помощь приходила дольше и сложнее, прямо как и американские деньги.
Новоинственный храбрый Макрон, как сообщает Елисейский дворец, так и поедет в Киев.
Сделает это в самое ближайшее время. Правда, приедет пока один без войск, да и дата неизвеста.
Пока визит отложен по соображениям безопасности, однако, от самой идеи, Эммануэль не отказался.
Как сообщает Леон Депендант, иностранный легион будет направлен на допомогу ВСУ,
если армия России вплотной подойдет к Киеву или Одессе, то есть к исторически русским городам.
Этим инсайдом поделился национальный секретарь французской и коммунистической партии Побьен Рассеть.
после встречи президента с лидерами политических партий.
Но в Минобороны 5 республике тут же заявили, что слова Макрона неверно и
столковали в интернете, раскручивают вот это видео.
Чернокожие и француз в городке не импозируют на фоне шелона с военной
техникой и грозно кричит «Путин, ты разослил Макрона, он тебя не любит».
За его спиной несколько МХ-10, которые, как все помнят, прекрасно горели подработано,
ломались и толком высовую не помогли.
Также воевать с Путиным собираются на старых ХБТРВ и броневиках М-11,
которые тоже наколотили наши армейцы-десятки.
Такая помощь только во время, но министру иностранных дел
больше сиспорскому видео понравилось,
как и сама идея Макрона, ввести на Украину войска.
Он заявил, что оценит эту инициативу, ведь за ней стоят благие намерения.
Это будет асимметричная эскалация, которая должна
должна напугать Путина.
Как следствие, поляки и сами перестанут бояться Путина.
Тем более, что, по словам сикорского солдата НАТО, уже на Украине.
Более того, польский пример ТУС, который открытым текстом говорит,
что мир живет в новое время, в довоенную эпоху.
В прошлый раз, когда Польша предрекала большую войну в Европе,
все началось именно с раздела Польш.
Прогрев европейской общественности продолжает
Чешский президент Русофоп Кётр Павел.
Он заявляет, что войска НАТО могут осуществлять на Украине,
не прямой, а вспомогательной деятельности.
Это не будет нарушать никаких международных правил.
Благоразумия пока демонстрируют в правительстве Словакия.
Зачем посылать на Украину НАТОвские войска
остаётся вопросом главы медбарона Словакии Роберт Каленяк?
Чтобы помочь ВСУ достаточно просто выслать из Евросоюза
цитата «трусливых украинских мужчин».
Это дешевле и эффективнее, чем отправка контингента, которая неминуемо спровоцирует глобальный конфликт.
Немцы, к слову, тоже не стремятся сойтись в прямом противостоянии с Российской армией.
Что-то еще помню, хотя на уровне Минобороны такая возможность обсуждается, подтвердил министр Писториум.
Обсуждать обсуждают, но никто не хочет наземных войск на Украине.
Это прямая цитата Бориса.
Именно по этому вопросу проходит решающая черта,
которую немцы не переступят, чтобы не стать партией войны.
Поэтому, вероятно, Таурусы остаются на складах бандельсвера
и не будут переданы для нужд в ССУ, пока не будут переданы.
Вылицали российско-украинская война за пределы этих двух стран?
Риско возрастание этого конфликта растет каждый день.
Теперь Польша заявляет, что присутствие солдат НАТО на Украине
не является чем-то немыслимым. Это четкий сигнал возможного
и вероятного прямого участия НАТО в Российской Украинской
войне. Министр на странных дел Польши сделал соответствующее
заявление во время заседания, приуроченного к 25-й годовщине
принятия Польши в НАТО. Он, по сути, развил заявление
президента Франции Мануэля Макроно, который публично
сказал, что не стоит исключать такую возможность.
«В конце 50-х была коалиция стран ООН, которая сражалась
против агрессии. Так что нельзя сказать, что отправка
войск на Украина является чем-то немыслимом, так что
я ценю недавнюю французскую инициативу, потому что
за ней стоят благие намерения, а именно чтобы президент
России спрашивал себя, каким будет наш следующий
шаг, чтобы он не был уверен, что мы не сделаем ничего
креативного и потому не мог бы свободно планировать
свои сценарии.
Эта возможность асимметричной эскалации должна быть именно
у нас.
Вынослуживающий НАТО уже находится на Украине, я хотел бы
полагарить по слов тех стран, которые пошли на такой
риск. Они самые лучшие. Эти страны знают, кого я имею в виду.
Вы не будете говорить, какие это страны?
Не буду. В отличие от некоторых европейских политиков.
Не исключать чего-то не означает делать. Это вы сейчас
стоите передо мной, а не обедаете за своим столом.
Но вы не исключаете, что в определенный момент сядете
обедать за свой стол, потому что вам нужно питаться.
Это то же самое.
Монель Макрон начинает все лучше осознавать, что Владимир Путин не остановится на Украине,
и что Европа не должна оказаться втянутой в еще один мировой конфликт против своей
воли.
Она должна вступиться за Украину, она должна защищать свои права сейчас.
Единственный способ остановить Россию, говоря по-простому, если не разбить Путину
нос, то он не сядет за пол переговоров, и не будет
заинтересован в переговорах с главами европейских
государств.
«Если мы были бы отправлены не боевые подразделения,
например, много говорят об отправке людей для разминирования
или обеспечения безопасности, некоторые даже говорят,
что можно было бы отправить людей в Киев или Одессу.
Это города, которые сегодня не находятся на линии
фронта, но есть идея разместить нам силы заранее.
Это был бы сдерживающий фактор.
В конечном итоге нужно было бы действовать по той же логике, что и сегодня.
Мы показывали карты из других мест, где находятся французские солдаты из Бестония.
300 французских солдат не отразят российское вторжение, но об этом речи не идёт.
Это нужно, чтобы сказать, мы здесь, поэтому если русские запустят на их худший сценарий,
это будет держивающим фактором.
Иммональ Макрон принял лидеров парламентских партий.
Цель этого мероприятия — переопределить иниуподдержки Украины.
Теперь нет никаких ограничений и никаких красных линий.
Заключил Джердан Барделла из Национального объединения после завершения встречи.
Представители обезденных партий Франции также заявили, что беспокоены такой позиции президента.
Координатор партии непокоренная Франция Миноль Бампар сказал, что приехал на встречу обеспокоенным и уехал еще более обеспокоенным.
Коммунист Русель указал, что Макрон показывал парламентариям карты возможных направлений ударов на Украине.
Макрон также упомянул сценарий, который может инициировать интервенцию
в продвижении фронтов с стороны Одессы и Львиво.
«Украина пока не просила нас отправлять ей солдат.
Сейчас Украина просит отправлять ей боеприпасы.
Учитывая все это, надо ли нам объяснять, какие у нас красные линии?
Конечно, нет. Что, если Россия нападет на страны Балтии, что тогда остаётся в Франции?
Должен ли я исключать что-то? Конечно, нет.
Вопрос не в проведении операции на Украине, потому что Украина нас об этом не просила.
Но, конечно, мы ничего не стучаем в ближайшие месяцы.
Франция и Польши не могут говорить от имени НАТО,
которая с самого начала формально и добровольно
не вмешивалась в конфликт.
Отбравка в войск Киев означает шаг к односторонней
эскалации, которая сотрёт путь к дипломатии.
Мы предложаем поддерживать Киев, но нужно подумать
о том, как помочь ему вернуть свободу, территорию и безопасность
другим способом, сильнее активизируя дипломатические
каналы.
Никто не хочет вводить на земные войска на Украину.
Конечно, это обсуждается, но эти обсуждения следует прекратить.
Также, как и обсуждение по станке дальнобойных ракет.
Мы всегда подчёркиваем, что дальнобойные ракеты не ставят решающими в этой войне.
Здесь проходит решающая черта, которую мы не переступим.
Мы не станем партии войны.
Именно поэтому Таурус ещё не доставили.
Глядя на такую активность НАТО, в Беларуси начали проверку боевой готовности воинских частей.
Минобороны Республики предупреждают о планируемых передвижениях военной техники.
Рубежи союзного государства необходимо в срочном порядке прикрыть.
Если в Альянсе вдруг забыли о ядерных и скандерах, которые Россия разместила на территории Братской Республики,
и о неком спецподразделении, которое последний год делилось опытом с белорусскими войсками, тогда напоминаем.
Но во Франции, похоже, и все-таки готовец Криваншин не могут простить России и Казаков и Пистро в Париже.
В учебных центрах на юге и востоке страны отрабатывают элементы противостояния с противниками,
который может сравниться с Францией по огневой мощи.
Прямо про Москву речь не идет, но не с Берлином же Париж собирается воевать и не с Лондоном.
Крупномасштабные учения решили назвать Рион.
Они включают в себя действия с воздухом на суши и под водой.
Не зря, значит, Макрон вспоминает про Одессу.
Семь тысяч военных отрабатывают десантирование на земные бои, готовиться вести это официальная формулировка в войну высокой интенсивности.
Тут необходимо отметить, что по-настоящему интенсивных боевых действий армия Пятой Республики не проводило лет так 25, если не 30.
Так что фактически солдаты-эфицеры обучаются с нуля, вспоминая свой опыт войны не только в составе интингента Ната на Ближнем Востоке,
войны в Вьетнаме, боевые действия в Камбодже, кроме того, Франция учла передовой опыт Украины и поэтому готовится к
возможным кибератакам хитроумных российских хакеров. Чтобы не стать жертвой, кибер угрозы
вспоминают, как пользоваться старинными примитивными приборами связи, которые не уязвимы, якобы для
сетевых атак. Более того, Франция, по данным политико, готова даже и создать военный альянс с
с прибалтами ради победы над Россией.
Об этом шла речь в ходе визита в Литву, главы
имеет Франции Стефана Сежурне.
Таким образом, Париж стремится посылать мощные сигналы
в Москве, заявил он в интервью газетеля от ребенок.
Но при этом Сежурне признал, что нынешний кризис уже
имеет последствия для французов и европейцев,
в виде, например, ценной энергоносители и покупательной
способности.
Но если у Украины развалится,
Россия победит, будет гораздо хуже.
Поэтому французские резервисты будут продолжать подготовку
к прямому столкновению с российской армией.
История повторяется.
«Красная тревога в черной горах,
вераж самолета для выбросы шестьдесят французских военных
и их эквировки на юге Франции, в Кастре,
тучения, подобные которыми не было тридцать лет.
Эти десантники готовятся к жесткому конфликту».
Это часть, где мы наиболее рассредоточены, мы еще не сориентировались. Разрознены. У нас нет радио. Мы плохо
скоординированы. Это время, когда мы наиболее уязвим.
Да, никого.
У всех, кто умеет возвращения войны в Европу, сейчас идет важное упражнение.
Думаю, да. Сейчас я думаю об актуальном конфликте на Украине. Я думаю, это важно.
Это важно. Возвращается война высокой идентинтивности.
Противник засади.
Там пять военных машин.
Колостые патроны для большей реалистичности орбитры назначают погибших и раненых во время боёв.
Левую рука. Ты ранен в левую руку.
Ранен, ранен.
Старший сержант Медсестра Шарли сталкивается со стрессом, оказывая помощь во время боя.
Мы отправим тебя домой.
Актерская игра раненого в качестве бонуса.
Чёрт возьми, мне больно.
Мы отправим тебя домой.
По сути, нас учат останавливать то, что обычно убивает кровотечения.
Что их спасает, так это быстро отправится к врачу,
в бригаде с большим количеством снаряжения.
Управление боевыми потерями, хренами,
и логистическими цибочками всё учтено.
Мы рядом с полярным кругом, чтобы своими глазами
увидеть течение НАТО Северный ответ.
И эти учения проходят в непосредственной близости
от российской границы.
НАТО демонстрирует, что он выступает единым фронтом
и посылает тем самым четкий сигнал Кремлю.
Сегодня морозная арктика превратилась в новое поле
битвы военным противостояний между Россией и Западом.
Американские морпехи вместе с подразделениями из
13 союзных стран проводят манёвры на Северной Орвеке
в рамках крупнейших военных учений НАТО после окончания
холодной войны.
Войска США и НАТО отрабатывают в изотку и захват по берегу
больше слады и воздуха. Эти военные учения проходят не
далеко от российской границы на северном фланге НАТО.
Для американских морпехов это кардинальная перемена
после 10-летей боевых действий в жарком и сухом климате
Ближнего Востока. Ночью температура опускается здесь
ниже нуля.
«У нас тут есть морпехи, которые никогда не были
на учениях в снегах до прибытия в Норвегию».
Сценарий — противодействие одной крупной враждебной
держави на Востоке, и Москва внимательно следит за
этими учениями. Эти морпехи здесь уже почти две недели,
Они спят в палатках по шесть человек, топят снег,
а затем кипятят полученную воду.
Они даже молятся в снегах.
Этими учениями США и союзники Паната посылают мощный сигнал.
Куда бы нас не перебросили, мы в состоянии там воевать и воевать эффективно.
В партических условиях на севере Норвегии,
вместе с подразделениями других стран на то тренируются
и 1500 солдат немецкого бунда свера.
Это мега-манёврената, в которых в общей сложности
участвуют 90 тысяч солдат, и место это выбрали не случайно,
отсюда до границы с России всего 300 километров.
Научение привыл даже министр обороны Германии Борис Писториус.
Он прекрасно понимает, насколько важно участие
немецкого бомбисфера в совместных учениях НАТО.
В частности, поэтому научение Перлин отправил серьезную
военную технику.
Вот они прямо за спиной и видны немецкие солдаты
из горно-пехотной бригады.
Учения за полярным кругом Мерлины и Уайлдкэц вертолетны в силы вместе с опачьями работают в
норвежских горах, где тундра и окружающие среда могут быть столько же смертоносны,
как и любая потенциальная вражеская сила. Эти учения просто необходимы здесь,
пожалуй, самой суровой условия на Земле, в которых мы задействуем наше воздушное средство,
но это важно для защиты Северного фланга. Уайлдкэц из 847 эскадрильей военно-морской авиации
обеспечивает наблюдение, гарантируя безопасный проход Мерлином в любое время и в любом месте.
Здесь у Wildcats используют пулеметы общего назначения для тренировки стрельбы по мишеням,
в горах. У Мерлинов есть пулеметы общего назначения на случай, если они попадут под обстрел.
«Крепление груза в сложные задачи для персонала, и здесь в арктике она ещё сложнее».
Температура воздуха может дыть минус 5 градусов по цельсию,
а потом прилетает Мерлин и она сразу становится минус 40.
А порты до Миссилирусса?
В пределах досягаемости российских ракет на крайнем севере Норвегии,
в атмосфере войны. На дороге все виды танков, спятавших в лесу,
в яме вырытых снегу солдаты готовят засаду.
Враг идёт с этого направления с юга.
Мы чувствуем, что застанем их врасплох и попьём.
Кодовое имя врага намекает, что это российские силы.
Сначала марта днём и ночью вспыхивают учебные бои.
20 тысяч солдат готовятся к войне на крайнем севере.
И его 1500 километровая граница с России.
рядом с холем Битвы, французское подразделение на странного легиона.
Задача — установить мины и колючую проволоку, чтобы задержать продвижение врага.
Неподалёку во фьорде уже французские морпехи отрабатывают высадку с американцами и итальянцами.
И эта эффективная операция проходит всего в 400 километрах от огромной российской военно-морской базы.
На улицах Франции появились листовки, в которых патриоты страны изъявляют.
Макрон мы не пойдем умирать за Украину, но у воинственного
президента могут быть и чисто прагматические мотивы
до того, как стать президентом.
Макрон работал в банке Роджельд, управляющим партнером.
Наиболее важным, незначимым бизнесом семейства Роджельдов
на Украине является скупка долговых обязательств,
кто бы сомневался.
Еще в 2013 году крупная часть современного долга Украины
была приобретена американским инвестиционным фондом
Франклин Тэмплтон в интересах американского семейства Родшильд.
Теперь, когда ОКИВ собрался объявить дефолт,
макроны хотят и использовать, как коллектора,
вышибалу, чтобы вернуть долги.
То есть, обещаю ввести французские войска на Украину,
макрон всего лишь хочет помочь Родшильдам сохранить инвестиции,
помочь забрать за долги, например, часть территории.
Причем, защищать макрону приходится не только финансово интереса семьи Родшильдов,
но и честь собственной семьи и жены.
Президент Франции пришлось таки впервые прокомментировать
слухи о том, что его жена Бриджит родилась мужчиной,
а после совершила трансгендерный переход.
То есть якобы Бриджит женщина, но женщина ненастоящая.
Скандал вспыхнул с новой силой после того, как патчерица
Президента Франции Макрона призналась, что до сих
не может принять выбора своей матери Бриджит.
На момент начала отношений с Макроном Бриджит была замужней женщиной,
с тремя детьми. Будущий президент учился в одном классе с ее старшей дочкой.
Когда муж Бриджит узнал ее романе со школьником,
то просто ушел из дома, даже не взял вещей.
По маленькому городку поползли слухи и дети столкнулись с травлей,
особенно младшая девочка,
которой на тот момент было всего 10 лет.
Макрон в итоге заявил, это абсолютное чушь,
это ужасно, что они лезут ко мне в постель.
В слухе его транспереходе Бриджит Макрон появились в 17-м году.
В соцсетях стали обсуждать, что мадам Макрон,
урожденное Трунье, на самом деле является мужчиной
по имени Жан Мишек.
В 21-м году слухи подняли на уровень национальной прессы
две француженки, журналисты и сновидящие.
Бриджит даже подавала на них суд.
Женщин осудили, но отделались они штрафы на 500 и 1000 евро.
Вот теперь новый виток.
Главным доказательством того, что Бриджит не леди.
Все сторонники этой версии называют несколько кадров и видеороликов,
на которых якобы очевидно,
что у первой леди странная неженская поход.
А под отвлекающим платем просматриваются не типичные для женщин признаки.
Президент Франции 47-летний Муноюль Макрон впервые ответил на претензии, что его 70-летняя жена родилась мужчиной.
Макрон нанес ответный удар, подавнить теории заговора о том,
что 80-летняя жена Брик-Жит родилась мужчиной и является трансгендером.
На мероприятии в честь международного женского дня в Париже
Макрон назвал эти слухи ложью и фальсификацией.
Вы были свидетелем сексистских нападений
и я думаю, в частности, о влиятельной женщине, которая вас сопровождает,
которую зовут Брик-Жит Макрон.
Это плохо, я даже не могу это оценить, потому что это уже Бережиток прошлого.
Ещё есть ежедневные жесты, которые невыносимы, но они остаются в нашем поведении.
Но худшее — это ложная информация из фабрикованной сценарии,
в которой люди верят и беспокоят вас, вторгается вашу личную жизнь.
И это касается тех, кто говорит, что ваша жена — мужчина?
Да, это так. Ну, всех свои причуды.
Вас это ранят?
На каких случаях я действую, осуждаю и не позволяю этому больше происходить?
Конспирологические теория Женя Макрон оказались в центре внимания после того, как дочь Бриджит упомянула о полезненных слухах в февральском интервью.
В 2021 году, в уже удаленном четырехчасовом видео на YouTube экстрасенс «Амандина Рой» и независимый журналист Наташа Рей заявили, что Бриджит Макрон родилась мужчиной.
В прошлом летом суд вынес решение поиску о дефомации в подношении двух женщин, обезавых выплатить штрафы.
Вы были жертвой травли в соцсетях. Недавно там сказали, что вы мужчина. Это ранило вас.
По началу я наблюдала за этим издалека. Я слышала об этом, но потом в какой-то момент я поняла, что они переворачивают мою гениологию с ног на голову.
То есть они изменили моё гениологическое древо. Три четверти семьи были в порядке, а потом раз и добрались до моего брата.
моего брата, и получилось, что я — мой брат.
Они затронули мою гениологию моих родителей, и это невозможно.
Когда вы говорите о ней, кого вы имеете в виду?
Есть три уровня. Первый уровень — это передачи.
В данном случае — это те женщины.
Передачи, которые, видимо, давно меня преследуют.
Есть те, кто ретранслирует, кто усиливает эти слухи.
И, конечно, есть их хозяева и я, если я ничего не сделаю,
несмотря на то, что уже четыре года выступаю против преследователя, меня не услышат.
Для некоторых бюджет Макрон казалось трансгендерам
еще более пигантная подробность, на самом деле она – это
ее брат Жан-Мишель Тронё, который, как сообщили, сменил
пол.
Все началось в декабре 2021 года.
Женщина, представившаяся независимым журналистом,
дала в прямом инфире четырехчасовой интервью, в котором изложила
свои аргументы.
Она убеждена в этом, бюджет Макрон на самом деле Жан-Мишель
Тронё, ее брат, который на семь лет старше.
«Еще больший сюрприз, вся жизнь Бридмакрон — это конструктор.
Её бывший муж не существовал, а её дети — это не её дети.
Все документы и фотографии, на которых изображена Бридмакрон
семьёй и её на свадьбе, были подделкой.
Качество деталей, представленных Наташей Рей, вызывает беспокойство.
Сертификаты, фото-монтаж и наложенные фото, странные
обстоятельства, провела в онлайн-архивах, опечатки
в официальных документах, отказы учреждений предоставлять
сведения открыты для общественности, анатомические особенности,
медицинские экспертизы.
Суд Парижа в среду отменил дело в возбужденной перволеде
Брежит Макрон, которое в феврале 2022 года вызвало
дву женщин, которые распространяли в интернете ложные новости,
утверждая, что она — женщина-трансгендер.
В своем решении, с которым ознакомилось агентство
AFP, суд признал недействительным вызов Брежит Макрон за нарушение
уважения к частной жизни и имиджевых прав, посчитав,
что факты, которые она осудила, должны были быть квалифицированы
как публичные клевета. Параллельно с этим гражданским процессом
брежит Макрон возбудило отдельное уголовное дело.
Этот процесс все еще продолжается.
Ну и пока Макрон разбирает с личной жизнью и только
собирается на Украину, в Киев с необъявленным визитом
прибыл главами Набарону Британия и Гранд Шэпс.
Сигнал Западу от Лондона очень прост говорит Шэпс.
Либо пропускаемся и помогаем Украине воевать против
Путина, либо просто смотрим, как Украина проигрывает
войну. Свои заявления Шэпс сделал
смотрите на фоне подбитого российского танка, который киевские нацисты украстили бандерадскими
лозунгами и нацистской свасти. Правда, слишком сильно Британия тратиться не желают. На неделе
Лондон выделил Украине 200 миллионов фунтов стернгов на производство 10 тысяч дронов. Также
Лондон объявила готовности передать Украине все замороженные в Британии российские активы
под залог будущих репараций. По разным оценкам в Британии заморожено российских активов на 32
миллиарда долларов, при этом официально сумма никогда не называлась. Но из ватикана на этом фоне
прозвучала грандиозная, что называется зарада. Папа Римский и Франциск здраво оценил ситуацию на
фронте и предложил киевскому режиму единственный возможный вариант. Сдаться. Пантифик посоветовал
Зеленскому набраться смелости и цитата поднять белый благ, подоначать переговоры с Москвой.
Зеленский в ответ традиционно нахомил, сказал, что настоящая церковь с людьми — это капеланы на передовой, которые поддерживают украинских боевиков, а вовсе — не какой-то там папа римский.
Для вообще, и Киева услуги Ватикана в виртуальном посредничестве не нужны, заявил Зе,
сидящему в двух с половиной тысячах километров от передовой Франциску лучше помолчать.
При этом разжигание войны и вмешательство в нее Байдена, которая от фронта куда дальше, Зе почему-то не смущает.
Это другое.
Посол Украины в Ватикане додумался до сравнения России и третьего рейка.
Заодно припомнил святому престолу, его позицию во время Второй мировой войны.
То есть сотрудничество с Гитлером, сотрудничество с фюрером нацистов из УПА и дивизии СС Голичина в Киеве при этом считают нормой.
Это уже другое номер два.
Офицер в ИСУ Юрий Кассианов вовсе написал в соцсетях,
что «Бога в Ватикане нет, он на Украине бьется со злом».
В принципе, логично Россия на Украине ведет борьбу со злом.
Как говорил Суворов, «мы русские, с нами бог».
Ну а папе и Римск ему ответили на Западе.
Генсекната Столтенберг заявил,
«Капитуляция не мир, поэтому альянсы у них в коем случае нельзя прекращать поддержку Украины».
Глава Мит Фергия безграмотная Налена Бербок возмущенно поинтересовалась,
о чем думал пантифик, когда говорил про белый флаг для украинцев.
Неадекватные украинские каррии Катурис считают, что сам франциск может стать таким белым прапором.
Посмотрите, бендеровцы подвешивают пантифика в белоснежном одеянии на столбе вместо флага.
Видимо, тот не смог правильно сказать поляницам.
А вот еще одна карикатура, здесь на груди Папы Римского цепочка не с крестом, а с буквой З.
В общем, глава католической церкви оказывается тоже русский шпион.
В Кремле, комментируя призывы в этиканок переговорам, заявили, что Путин неоднократно высказывался в пользу мирного урегулирования.
Но Киев возможность такого общения категорически отвергает.
Зеленский законодательно запретил самому себе разговаривать с Москвой.
Я думаю, что это более сильная позиция — смотреть на ситуацию, думать о людях и иметь мужество поднять белый флаг и вести переговоры.
И сегодня вы можете вести переговоры с помощью международных держав.
Слово «переговоры» — это мужественное слово.
Когда вы видите, что терпеть и поражение, когда дела идут неважно, нужно иметь мужество вести переговоры, можно испытывать сыт.
Но если продолжать, сколько будет погибших? А будет еще больше и еще хуже.
Нужно вовремя начать переговоры, найти страну, которая может быть посредником.
Украина отвергает призывы Папы Римского начать переговоры с Россией после двухлетнего вторжения и впоклялся никогда не сдаваться в ответ на слова пантифика.
Папа Римский призвал набраться смелости и поднять белый флаг.
Но комментарий Папы вызвал гнев, особенно его высказывания, что Украина должна начать переговорный процесс с Россией, который заняла большие территории за эти два года.
Министра на странных дел Дмитрий Кулеба написал в своём аккаунте на платформе X,
что украинский флаг имеет жёлто-синий цвета, и украинцы никогда не подымут никакого другого флага.
Президент Украины Владимир Зеленский также отклонил обращение Папы Римского в качестве возможного посредника.
Лидеры Украины решительно отвергли предложение Папы Франциска о переговорах с Россией, чтобы положить конец войне.
Слава пантифика о белом флаге вызвали особое презрение.
В Киеве заявили, что страна никогда не сдастся.
Президент Владимир Зеленский ответил папе, не упоминая его имени.
Я благодарю каждого украинского капилана,
которые с армии в силах обороны, там, на передовой,
защищают жизнь и человечность, поддерживают и молитвой, и разговором, и делом.
Вот что такое церковь с людьми. Они в двух с половиной тысячах километрах.
Где-то там заниматься виртуальным последничтвом,
между тем, кто хочет жить и тем, кто хочет тебя уничтожить.
Дмитрий Кулеба призвал Ватикан поддержать украинский народ,
его справедливой борьбе за свою жизнь, написав «наш флаг синий и желтый,
под ним мы живем, умираем и побеждаем, мы не будем поднимать никаких других флагов».
Он поблагодарил Франциско за его молитвы Амирия и призвал его посетить Украину.
Лидера Украинской церкви и союзники Украины также выступили против последних высказываний
Папы Римского. Светослав Шевчук, глава украинской грекко-католической церкви, заявил на молитвенном
собрание в Нью-Йорке, что никто на Украине даже не думает о капитуляции, как насчет того,
чтобы для равновесия призвать Путина набраться смелости и вывести свою армию из Украины.
Министр иностранных дел Польшей Рады Секорски написал на X. Мир наступил бы немедленно, без
необходимости переговоров. Ну и еще одно невероятное высказывание Папы Римского,
которое, слово, родом из Латинской Америки. Он Аргентинец. Итак, этот конфликт подпитывается
имперскими интересами не только Москвы, но и других государств. Следует ли нам рассматривать это
это высказывание, как попытку растащить по разным углам двух дерущихся подростков.
Я имею в виду два военных лагеря — русский и западный.
То в смысле, что когда ты папа аргентинского происхождения,
то нужно понимать, чьи интересы ты представляешь.
Мы не знаем, кому именно обратился франциск.
Сегодня на Украине сосредоточены интересы разных мировых держав.
То есть речь идёт не только о вине России, но и других стран.
Я думаю, что католическая традиция говорит нам о том,
чтобы мы всё-таки отдавали предпочтение миру, а не войне.
Но в войне на Украине виновата Россия и тут нет никаких но.
Поэтому папе-франциску следует уточнить, что он имел в виду.
Я надеюсь, что папа скоро все объяснит и устранит некую двусмысленность в своих словах.
А я напоминаю, что у папы чуть более широкое мировоззрение, чем у нас с вами.
Я напоминаю, что, например, в Африке и Латинской Америке очень много католиков.
И не все они, как вы понимаете, поддерживают позицию Запада по войне на Украине.
А мнение пастовое очень важно для ватикана.
В интервью швейцарскому телеканалу Папа Франциск
потробно рассуждает о различных аспектах войны
и её разрушительных последствиях и призывая к переговорам
о прекращении войн на Украине и Газе.
«Переговоры — это некапитуляция», — сказал он.
«Это мужество не доводить страну до самоубийства».
Боже, в интервью Папа Франциск повторил свою фразу о том,
что война — это безумие.
Это безумие.
Он отметил, что всегда есть географические или исторические
ситуации, которые провоцируют войну, что приводит к выводу,
война, кажется, просто основаны на практических мотивах.
Время выбросить белый флаг и начать переговоры с
Российской Федерацией – это слова не российских
лидерах или пропагандистов.
Так об Украине высказался Папа Римский.
В феврале в интервью швейцарской телерадио компании РСИ
пантифика спросили, какая у него позиция относительно
обсуждения между теми.
Кто считает, что Украина должна сдаться и теми,
кто заявляет, что это легитимирует действия агрессора?
Ответ папы был таков.
Это одна из интерпретаций, и это правда.
Я думаю, что самый сильный тот, кто смотрит на ситуацию,
думает о людях, и у кого есть смелость поднять белый флаг, вести переговоры.
Сегодня вы можете вести переговоры с помощью международной сил.
Слово «переговоры» — это мужественное слово.
Когда вы видите, что дела плохи, когда всё идёт не очень хорошо,
вы должны обладать мужеством вести переговоры.
Можно чувствовать стыд, но сколько погибших принесёт война.
А её конец будет ещё хуже.
необходимо обовренно договариваться, искать поддержки посредникам будущей гиршем.
На свежее высказывания франциска о белом флаге украинцы отреагировали бурно.
Под публикациями на официальной странице украинской редакции «Радио Ватикана» написали свои мнения о сказанном папой.
Если мы хотим закончить войну, мы должны сделать всё возможное, чтобы убить дракона.
Давно такого стыда не было за Ватикан. Что деньги Москвы не пахнут и индульгенции снова в моде?
Католическая церковь поддерживает геноцид и силу антихрестам.
Ватикан дал объяснение высказываниям папы франциска в недавнем интервью швейцарской телекомпании.
Папа Римский предложил набраться мужества и начать вести переговоры о мире с Россией.
Пресс-служба объяснила, что папа не призывал капитуляции.
Ну и Байден. Первая часть послания Конгресса в американском народу была посвящена, конечно, России.
России. Байден начал с того, что снова
выпрашивал Конгресса денег для Украины,
хотя и заявил, оговорившись, что лезть
на Украину не стоило. При этом шесть раз
вспомнил про Путина, пообещал, что
американских солдат на Украине не будет,
как нет их и прямо сейчас.
Наемники и военные консультанты, которые
помогают в ССУ управляться с хаймерсами,
петриотами, разумеется, не в счет.
Ну а главным смыслом послания российскому
руководству — это то, что демократию нужно
спасать. Трамп назвал выступление Байдена
в Конгрессии позором для США. По его словам, это была
худшая когда-либо произнесенная речь. Вот цитата.
«Хутин теперь говорит о ядерном оружии. И знаете почему?
Потому что он знает, что президентом США является
идиот». После Трампа публиковал новый мем.
Смотрите, и Байден ест свою мороженку на фоне горящего
здания, которая символизирует США. Трамп, если бы играет
выбры, не даст ни копейки украине. Это уже слова премьера
в Энгрии Орбана, который заглянул в гости к Трампу.
По его словам, если американцы перестанут спонсировать
войну, за ними это сделают европейцы.
Таким образом, конфликт завершится.
Вот и раскрыт тайный план Трампа, как остановить войну
за 24 часа.
Нас устраивает.
Изваженного, Байден говорил громко, не сбивается.
Все удивились.
В Ужингтон Тайм сообщается о ссылке на медиков, которые
спасают стариков от деменции, что Байден вёл себя так,
будто принял перед выступлением какой-то стимулятор, адэрол или метанфитамин.
Речего было быстро и громко, и местами он даже кричал на собравшихся, хотя перед ним стоял микрофон.
Байден слишком сильно ажистепулировал, не контролировал свою мимику и махал руками, так словно он бережер оркестра,
хотя обычно держит руки на трибуне, с трудом читает текст телесфлёра.
То есть Хантер, похоже, поделился с папашей своей заначкой.
Политические ободреватели и республиканских СМИ
потребовали, чтобы Байден сдал анализы не только на деменцию,
но и на наркотики.
Все, что у них от нее, то же у Байден превращается в дерьмо.
Послушайте, я не молодой парень, это не секрет.
Ну вот в чем дело, я понимаю, как у Лади дела американцев.
Дональд Трамп думает, что работа президента заботится от Дональди Трампе,
А я думаю, что работа президента бороться за вас, американский народ.
И это то, что я делаю. Я Джо Байден, и я одобряю это послание.
Можно еще дубль?
Послушайте, я молодой, энергичный и привлекательный.
И зачем я этим занимаюсь?
Этот ролик вышел буквально вчера как часть масштабной рекламы,
и он затрагивает то, чем избиратели больше всего обеспокоены возрастом президента.
И сразу после этого предвыпранный штаб Трампа выпустил ролик,
где высмеивается возраст Джо Байдена.
Хотя Трамп всего на четыре года младше.
Послушайте, я не молодой парень. Это не секрет.
Мы все видели слабый Джо Байдена, если Байден победит.
Он вообще доживет до 2029 года. Главный вопрос.
Доживем ли мы? Доживет ли он?
На прогумент компании Байдена состоит в том, что есть вещи и похуже, чем быть старым.
Дело не в возрасте, дело в компетентности.
Я провел совещание с военным кабинетом.
Я сказал им, не повторяйте ошибок Америки.
Америка допустила ошибку.
Мы охотились за Бенладену, до тех пор, пока не поймали его.
Но при этом нам не стоило лезть на Украину.
Я имею в виду, нам не стоило лезть в рак и Афганистан.
Если бы у вас был бы действительно способный президент, как я,
мы выливы в полной безопасности.
И знаете, Путин теперь говорит о ядерном оружии, и знаете почему, потому что он знает, что президентом США является идиот, и все ему сойдет с рук.
Пример-министр Венгрии Виктор Орбан во Флориде встретил со Стоунтом Трампа, в то время как бывший президент готовится к выборам.
Виктор Орбан – давний союзник Трампа, несмотря на его репутация как человека, который поддерживает честные связи с Россией.
Встреча в Моролага вызвала беспокойство среди экспертов по внешней политике.
Они волнуются, что Орбан может навязать Трампу российскую пропаганду
про российское вторжение на Украину.
Вчера вечером я поожнул с прекрасным джентльменом из Венгрии,
с премьер-министром Венгрии Виктором Орбаном. Он очень жесткий.
Некоторым он не нравится, потому что он очень жесткий.
Вчера он снова сказал, я это ценю, хорошо, что вы баллотируетесь.
Он сказал, что проблема Америки в том, что я нужен Трамп в качестве президента.
Когда Трамп был президентом, не было этих проблем.
Украина и Россия бы не воевали.
Визит Орбан необычен для лидера страны НАТО, и он не посещает Белый Дом и не встречается с президентом Байденом.
Орбан был первым лидером ЕС, который подбежал Трампа на выборах 2016 года.
Они разделяют взгляды друг друга на иммиграцию и национализм.
Орбан говорит, что он хочет найти выход из украинской войны.
Он сказал, что мир может наступить только во президентстве Трампа.
Во время президентства Дональда Трампа был мир на Украине.
Сейчас бы не было войны, если бы он по-прежнему был президентом Соединенных Штатов.
Мы знаем, что у Орбана дружественные отношения с российским лидером.
Он также единственный лидер Евросоюза и НАТО, который не полностью поддерживает Украину.
Он откладывал принятия многочисленных санкционных пакетов.
Я просто хочу напомнить нашим зрителям, что Орбан убежден, что либеральная демократия не работает.
Он дружит с Путиным, он дружит с Си. Вот что Трамп сказал о Борбане в пятницу.
Нет никого лучше умнее, чем Виктор Орбан. Он просто фантастический премьер-министр Венгрии.
Дональд Трамп не моногамен в своей любви к зарубежным
гектаторам.
Он обожал Владимира Путина, и теперь он фанатеет от
Виктора Орбана.
Трамп позволяет Орбану играть роль посредника между
Путиным и Трампом.
Так что самый главный вопрос сейчас по поводу этой
встречи в Маралага заключается в том, что же Орбан передал
Трампу о будущем Украины и намерениях Путина, потому
что Трамп заявил, что сможет разрешить украинский
кризис за 24 часа, а это значит просто отдать Украину
Путину на блюдечке с голубой койомочкой.
Он имеет очень четкое видение, с которым трудно не согласиться.
Он не даст ни копейки на Украина-российскую войну,
а значит война будет окончена.
Если американцы не дадут денег и оружие вместе с европейцами,
война закончится.
А если американцы не дадут денег, то европейцы в одиночку
не смогут финансировать эту войну.
И тогда война закончится.
Если европейцы боятся русских или вообще хотят иметь высокий уровень безопасности, они должны за это платить или строить собственную армию, собственное оборудование или, если они используют для этого американцев, то платить американцам цену, цену безопасности.
Так что Трамм говорит прямо и четко. Дональд Трамм, возможно, еще не президент США, но его партия законодательном органе мешает демократам вливать деньги в войну.
Никакого, конечно, блюдечка с голумбой ковемочкой не просматривается, наши бойцы ожесточенно сражаются за наши интересы, за наших людей, за нашу землю.
Принесемся на фронт.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Павел, здравствуйте.
Знаем, что работаете вы на Авдеевском направлении.
Там сейчас очень-очень тяжело.
Бердыщая орловка Тонненькая.
Как там обстановка?
Да, здравствуйте, Евгений.
в гении. Действительно обстановка, как здесь уже привычные говорят, стабильно напряженная.
Наступление наше немножко замедлилось. Прежде всего, поскольку вот эта линия,
как вы уже назвали, Бердыча, Орловка тоненькая, это было тыловое размещение. Бригад,
которые были сосредоточены непосредственно самой Авдеевке. И соответственно, у нас у них
Их была возможность всё-таки подготовить кое-какие укрепления, за которые они сейчас цепляются.
Ну, мы знаем, что тактика у кроноцистов – это воевать как раз в населенных пунктах, где они жилые дома и любые постройки используют, как у укрепы.
Ну, и второй момент, конечно же, это подкрепление, которое бросают сейчас туда на мясо командование в СУ для того, чтобы хоть как-то сдержать наш натиск наших бойцов,
Понимая, что особенно сейчас они пытаются изо всех сил пыжаться перед своими западными хозяемами
преддверии выборов президентских у нас, с тем, чтобы хоть как-то какие-то дать какой-то результат,
который бы хоть как-то повлиял на выборы в их сторону, дать им хоть какой-то результат.
Но это безуспешно. Их попытки сейчас в направлении Тоненького были контротоковать,
Они все были обречены на неудачу, был отброшен противник, наши войска уже там нормально закрепились на этой линии и продолжают давить с помощью, опять же, нашей фронтовой авиации,
где, которым успешно очень применяют фабы СУМ-ПК.
Несколько серьезных инцидентов.
Сознаком плюс произошло в последние дни.
Это уничтожение ЗРК Петрио целого дивизиона.
Уничтожение С-300.
Ликвидация гигантской просто ДРГ,
которая намеревалась перейти границу с России.
Более того, еще один Абрамс.
Это наша разведка качественно изменилась.
или в ССУ потеряли обдительность?
Во-первых, конечно же, наша разведка.
Эффективность нашей разведки увеличилась в разы.
Я сейчас не буду подробно вдаваться в детали,
но действительно в разы увеличилась эффективность
в разных направлениях, начиная со спутников
и заканчивая другими нашими разведками,
которые используют сейчас на полную мощность.
И, соответственно, это приносит результаты,
в том числе вот уничтожения двух систем зеркопетриот американских это как раз
вот тоже результат работы разведки и хайморс которые уничтожили накануне
и другие наши достижения поэтому конечно же это эффективность наша и второе они
вынуждены сейчас они уже получили достаточно серьезный нагоняй я имею в виду
командование в союз за то что начали рисковать и приблизили эти системы
петриот к передовой для того, чтобы хоть как-то уменьшить давление наших ВКС, потому что мы все
уже знаем, что в том числе Авдеевку достаточно относительно быстро освободили именно благодаря
успешного привинения нашей фронтовой авиации, поэтому высушники вынуждены рисковать, ну и,
Ну и, соответственно, в это время получают от нас, скажем так, охлаждающую пилюлю в виде уничтожения этих систем.
Поэтому на данный момент они пытаются хоть как-то стабилизировать фронт.
Опять же, говорю, получается, в них это слабовато.
Вы уже сказали про фронтовую авиацию, действительно наши летчики, настоящие герои.
И сразу несколько западных изданий и бильт «Экономист» плюс «СНН»,
большой репортаж о том, что мы применяем «ФАБ-1500»,
и это меняет ход боевых действий войны в целом.
Насколько это соответствует действительности?
Да, действительно мы начали применять «ФАБ-1500», это очень серьезное оружие.
И я, когда общался с пленными высовышниками, которые интербригада 15-ка,
вот в частности, когда освобождали Авдеевку, забирали пленных,
говорят, самое страшное, что они видели в своей жизни,
это применение наших фабов.
Это, говорят, те пленные, которые на достаточно большом расстоянии
были от непосредственной зоны применения,
потому что все, кто были в непосредственной близости,
ну, просто погибали.
Это касается личного состава и бронетехника, которая находится.
Поэтому это достаточно грозное оружие и действительно это очень сильно влияет на ход проведения специальной войны операции, безусловно.
Спасибо вам огромное.
Большой привет, низкий поклон всем бойцам подразделения Пятнашка, Павел Кукушкин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Действительно, очень синхронно вышли эти статьи про наши планирующие бомбы,
как будто некий заказ получили, как европейские, так и американские СМИ.
Действительно, очень серьезное влияние на линию фронта оказывают эти...
В общем-то, старые разработки бомбы, еще советские неуправляемые,
но с новыми механизмами управляемые бомбы с крыльями,
которые могут достигать целей на расстоянии 60-70 километров от самолета, который их выпускает.
Прошу, Леонид Иванович.
Конечно, за это надо сказать спасибо нашим родителям, дедам, предкам одним словом, которые создавали этот щит.
Иначе мы бы, как в Югославии, уже сейчас лежали в обломках их ядерных бомб.
И они бы не задумываясь их, применили, как бы применили против Югославии даже вот эти урановые снаряды, да, когда, хотя, казалось бы, в этом не было никакой необходимости.
Ну при этом, я думаю, что мой товарищ эксперт военный, он более подробно расскажет, я все-таки не очень разбираюсь конкретно в этом оружии, но оно действительно, судя по всему, грозное.
Я бы хотел вернуться к тем политическим сюжетам, которые вы обозначили.
Вообще, вот когда говорят, что мир перевернулся,
и когда мне говорят, да вы иногда занимаетесь пропагандой,
имея в виду традиционной и нетрадиционной ценности,
я вот смотрю сейчас на Байдена, я смотрю сейчас на Макрона,
на Макрона, я не понимаю, что происходит, люди, которые принимают решение, люди,
которые руководят ядерными странами, вот я специально смотрел за Байденом
много-много раз, как он выступает. Это вот невыведущий, который может что-то
там сказать, амфетамин или еще что-то, но я действительно уже почти три
я снижусь за тем, как он выступает, как он деградирует.
Ну ладно, спотыкается.
Но как выступает на пресс-конференции?
Вот вспомните, Жень, совсем недавно несколько пресс-конференций.
И он не знает, куда пойти, и он говорит, я не буду отвечать.
И вдруг, действительно, взрыв таких такой агрессии,
я внимательно посмотрел его речь.
Она не лишена в середине, особенно очень интересного смысла.
Но при этом, я уже говорил, оцениваю эту речь.
Она обращена назад. Он говорит, отчитываясь, фактически.
Не послание к президенту, как это было у нашего президента на будущее, например, 6-5 лет, как говорил Путин.
А о том, что вот Путин ему мешает, Украина требует денег и надо ее давать.
Трамп такой, секвой розеток. И вот даже он допустил, я вообще был весьма удивлен для послания.
это необычно. ЛГБТ, не волнуйтесь, я вас защищу. Прямо так и сказал. А что необычно? Вот эта
предвыборная речь, которая, по сути говоря, превратилась в послание, она, наверное, потребовала
ему вот этих невыгновенных сил. Но для меня почему это странно? Потому что я являюсь, конечно,
поклонником Трампа. Как меня тут не пытаются говорить, да, какая разница придет, тот придет. Вы
Вы помните, как я...
Вы поклонникам Ленина должны быть, по партийной принадлежности, а не Трампа.
Я здесь у вас на передаче тогда спорил, еще живой Жириновский был, что мы...
Что будет Трамп. Все говорили, будет не Трамп.
Трамп. Но дело не в том, что я поклонник.
Я поклонник его, исходя из интереса в своей страны.
Если бы Трамп тогда не пришел, а пришла бы вот эта госпожа, да?
Война уже бы полыхала.
И не только на Украине. Они, не стесняюсь, говорили тогда.
Госпожа Клентон говорила об этом.
И только вау, когда то таскали этого президента.
Но я это понимал, другие понимали. Он дал передышку 4 года.
Единственное, вот он ведет себя как русский, знаешь, он ведет себя отвязанно.
Я вообще боюсь за то, что они с ним покончены.
Ну, например, приехал президент Венгрии.
Вот только на минутку себе представьте, что это такое.
Ну, например, приехал бы к нам, ну, президент любой страны,
ЮАР, например, да, и не встречался бы с президентом Путиным.
А поехал бы, например, Харитонову или кандидату в этом самом.
Ну, это же, это, это, какой смелости должен обладать, во-первых, этот орбан.
Понимаете, вот какой смелость человек обладает президент,
входящий в Евросоюз, его душа, там денег не дают.
Он прекрасно понимает, что, вот я почему не стесняюсь, говорю о Трампе,
о Трампе, что ему не нужна взорванная Европа, так же как и нам. Он прекрасно понимает
Орбану, что его венгрия, его страна, пострадает первой. Это в этом сумасшедшем Евросоюзе.
Ну, понимаешь, когда я вижу Макрона, это вот еще один пример. Это вообще, ну ладно, я думал,
когда он помнишь, рассекретил переговоры телефонные с нашим президентом. Я думаю,
же мальчишка, что ли. Вроде работал, как вы тут передаете у этого олигарха, вроде финансист,
Вроде готовился к каким-то министрам был, к этой политической работе.
Но то, как он себя ведет, оправдываясь за жену трансгендера...
Ну, молчи, просто молчи.
Трансгендер она, не трансгендер она. Вообще не важно.
Потому что лучше представь, сколько слухов, сколько сплетен ходит...
Опять же, вот вернусь к нашему президенту.
Ну что, он будет по каждой сплетне говорить про каждую жену или мужу или...
Ну это глупость, хотя бы помолчи, закрой рот и помолчи.
Он даже на это не способен, он не только вот не способен хранить секрет и переговоры между двумя президентами, он и в быту такой.
Вы представляете, каково его решение, когда я говорю, у меня волосы дымом встают, у меня конечно волосы дымом встают, когда я вижу, что он может натворить.
Все говорят, ну вот он призвал вести войска, потом не то, потом не это, но ведь вообще-то говоря, если отличится, это вторая страна уже в мире, вот я вчера прочел, мы проводим спецоперацию,
по экспорту вооружения. Вторая страна в мире.
Мы были всегда на втором месте.
Они на растиле на 45 процентов, они умеют делать это оружие.
А там, я даже помню, что мистрали какие-то, не купили у них.
Подводные лукки делают, ядерное оружие.
Так вот, как же так, в такой стране, серьезной стране, вооруженной стране,
вот такие президенты, а мы должны от них зависеть.
Конечно, и можно пошутить с одной стороны. Я видел, как их вытурили оттуда с Африки.
Совсем недавно. Вот эти самые войска, которые тут сейчас показывают, бегают перед ними.
Их вытурили. Какие невооруженные африканцы сказали, убирайтесь отсюда.
Вышли там с автоматами, они из Гвинеи, удрали из Негера.
Ну там не просто, мы же понимаем, африканцы в тачках.
Там были еще несколько квалифицированных дипломатов.
По-моему, кое-кто из них выпускник демо.
Так вот, я тебе, к чему это я говорю? Я это веду к вот, к чему.
Когда, помнишь, я у вас на передаче говорил, наши исполнительные органы должны сказать,
где же все-таки некоторые красные линии, которые связаны в том числе с водом вот этих войск?
Что же мы должны делать?
Кое-что мы уже наверняка начали делать там, в той же Африке, нам еще.
Франция, страна, остронуждающаяся в Уране.
Она даже более нуждается в этом, чем мы.
У них столько этих ядерных реакторов, и страна фактически на 60-70% питается ядерной электроэнергии.
И она приобретает этот уран, в том числе и в Африке.
И, возможно, в наших странах центральной, невозможно, а точно.
Мы должны создать им проблемы.
В том числе, когда я слышу о том, что якобы кто-то когда-то у нас продавал в Америку, надо немедленно это прекратить.
Это вот те самые ограничения, о которых должна исполнительная власть.
Когда-то продавал, а сейчас продает.
Я так не проверенный, просто я слышал об этом, но вот это надо сделать немедленно.
Кроме того, что там на них эти бомбы, фабы там, на их головы.
Что такое происходит вообще в Папа Римский?
Они уже не стесняются, понимаешь, у них и так садом Агамора в доме, в личном доме.
Они теперь и Папу Римского готовы закопать.
Кстати говоря, это тоже небезавидно, до предшественника.
Помните, немца? Убрали? Он не устраивал.
Он не устраивал многих.
Убрали тихо, спокойно, тот сам ушел в отставку.
Вот этот натиск на папу Римского, вот этих действительно безбожники.
Сначала заставили церковь признать эти браки, в которых сами находятся.
Действительно, ведь необычно. Вот я смотрю на этого Мердока, да?
Вот Мердок, Трамп. Почему они у меня вызывают уважение?
Да они хотя бы женятся на 30 лет, моложе, но нормальный, традиционный брак.
Понимаешь, на 30 лет нашу русскую нашел, там, Жукову.
Я тут сегодня прочел, да?
Дорожный выбор, да?
И мы тебя достали.
Те шут, что это операция разведки.
А? Нашей?
Конечно.
Вполне обрамовив.
Медовая ловуша, конечно.
Рамович, бывшую тещу, она же его бывшая теща.
А почему и нет.
Ну давайте посмотрим, это действительно примечательная история,
которую тоже и весь, не только светский.
Светский, ладно, фиг с ним, простите, за жарганизм.
Но политические миры обсуждают этот брак действительно олигарха с нашей русской женщиной, микробиологом.
Посмотрим.
В возрасте 92 лет Руперт Мордок снова помолвлен.
В этот раз 67-летний российской ученой на пенсии Елена Жуковой.
Приглашения на свадьбу уже разосланы.
Они планируют пожениться в июне в калифорнийском помести Мордока.
Елена Жукова дважды разведена.
Она может похвастаться престижной академической карьерой,
в том числе в качестве молекулярного биолога.
Жукова приехала в США из Москвы
не задолго до распада Советского Союза.
Ранее она была замужем за Александром Жуковым,
миллиардером инвестором в энергетику,
который сейчас живет в Лондоне и имеет британское гражданство.
Но на этом связи Жуковой с миллиардерами не заканчиваются.
Он снова помолвлен на Сэн Лэйс Лесмид.
О нет, подождите, не с ней. Это его прошлая жена.
Да, у вас есть новая.
Слези за новостями, там уже новенькая.
И это совершенно другая женщина.
Та была несколько помолвок назад.
Ой, простите, акция на этот раз.
Сейчас он помолвлен на Елене Жуковой.
Она академика, очаровательная женщина.
К слову, сэн лезли Смиддл и помолвлен в марте прошлого года.
Не хотели ли вы сами, чтобы Господь благословил вас на то,
чтобы в возрасте 92 лет вы до сих пор стремились найти настоящую любовь
и закрепить это брачным союзом.
И он был женат уже четыре раза.
Это пятый брак.
Так кто считает?
92-летний Руперт Мердек
собирается жениться на своей
67-летней подружке.
Пара попросила вместо свадебных подарков
подарить им смазку.
Сообщается, что
92-летний Руперт Мердек
собирается жениться на своей
67-летней подружке.
Регистрация брака запланирована
Есть ли шанс того, что во время его первых четырёх свадьб Елена Жукова ещё даже не родилась?
Ну, потенциально, да. К слову, ей 67. Вы правда переживаете за разницы возрасти в данном случае?
Действительно. А что в таком случае дарят на поволвку? Дефибриллятор? Или что-то можно получить от 92-летнего миллиардера?
Тем не менее, он очень увлечён свадьбами.
Впервые Руперт Мердек женился в 1956 году. В том же году Мэрлин Монро вышла замужна драматурга Артура Миллера,
а Элл из Прессли возглавил музыкальную шарт из песни «Отделька распитых сердец».
В 1967 году он женился на журналисте Анне Тор. 32 года спустя его новой из браницы стала Венди Дэнк.
Затем он пошел по стопам Мига Джаггера, взяв в жену его бывшую жену и модель Джерри Хоу в 2016-м.
Вот я уважаю таких и мужчин, и, похоже, женщины...
Да что же вы его уважаете?
Наши женщины быстрее переговоры втянут вот этих самых, чем Папа Римск.
Все-таки она наш один.
Она наш. Она теща Обрамович, ты что?
Вернешься.
Раз уж много сегодня светской хроники, давайте ищем.
В Британии королевская семья снова в центре скандала вызвала его первое
за два месяца фотопринцессы Уэльской Кейт Мидделтон.
Дворец опубликовал снимок, на котором Кейт сидит в окружении детей,
сыновей Джорджа и Луи, и дочери Шарлотты.
Фотографом выступил якобы принц Уильям.
Агентство тут же обратили внимание на следы ретуши,
от редактированными сочли молнию свитра Кейт,
также запястья принцесса Шарлотта и рукафая Ковты.
Волосы юбко обувь девочке тоже выглядят подозрительно.
Тут же возникли безумные политические, в том числе теории заговора.
Не стихают они и сейчас, даже когда сама Кейт извинилась и призналась.
Снимок, да, она обрабатывала, причем лично, но зачем?
Скандал, тайна, а может быть просто мама, которая фотошокает фотографии,
чтобы убедиться, что все ее дети хорошо выглядят, чтобы это не было.
Наконец-то вернулась в публичное пространство.
Она исчезла из поля зрения в декабре после серьезной операции на брюшную полости.
Она выложила фотографию, на которой сидит детьми.
Некоторые из самых авторитетных мировых новостных агентств,
таких как Associated Press, Reuters и Jetty Images,
внезапно удалили эту фотографию и свои публикации.
После того, как поить словам, нашли разумные доказательства того,
что ее, возможно, отредактировал букингемский парец.
Вот фотография, о которой идет речь.
Она была опубликована в официальных аккаунтах принца и принцессы.
Изначально заявлялась, что эту фотографию сделала принц Уильям в честь гнематери.
На фото видно несоответствие в расположении левой руки принцессы Шарлотты.
Кроме того, новостной агентство Рейтер заявило, что часть рукава картигана дочери Кейт не прилегла должным образом,
предполагая, что изображение было изменено.
Фиаска с фотографией последовала за неделями спекуляция здоровья Кейтс.
Королевские наблюдатели вчитывались в каждую маленькую зацепку,
а самые зоркие наблюдатели отметили,
что на фото киеды без своих обычных украшений, включая обручальное кольцо.
В общем, нет правды на загнивающем Западе. Прошу.
Вообще, я могу посочувствовать вот этой вакханалией,
потому что это что-то запредельное.
Ну ладно, я все-таки буду говорить о привычных вещах.
Первое, что я обращаю внимание, что началось массовое использование вот этих корректируемых авиабомб,
причем калибра 500, 1500 пошло оружие в ход, которое целенаправленно зарушает,
вновь поспешно формируемую систему обороны противника.
Как понимаю, три модификации, полтонна, тонна и полтарытонны?
Нет, полтонны нету.
тонны нету есть 250 500 и 1500 ничего оригинального нету это у нас они использовались есть стандартная
бомба была вот этого калибра значит делали из них корректируеме авиабомбы обеспечивающие
наведения по лазерному лучу и с или с телевизионной системой наведения это кап 500 кап тысяча 500
их еще в советские времена наколпали достаточное количество сейчас поставили планирующую просто
для того, чтобы испечить возможность применения этого оружия,
не входя в зону против воздушной обороны, с дальности 60-70 километров.
Второй момент, который обращает внимание,
то, что началась массовая зачистка систем ПВО.
Причем вот каждый день сообщение, 1, 2, 3 комплекса ликвидирован,
в течение предшествующих двух недель.
Все это говорит о том, что готовится какие-то серьезные изменения на фронте.
И в связи с этим, я увязываю с этим, держать на Западе.
То, что Макрон сейчас заговорил о том, что вот он готов вести войска,
его начинает поддерживать поляки.
И на этом фоне довольно странные заявления писториуса,
что мы не собираемся никому отправлять свои ракеты Таврус.
Хотя они договорились уже, что они отправят их в Англию,
а Англия их передаст в Украине.
Такой разговор был.
— Это пока разговор, да? — Да, это пока разговор.
— Классный, но твердый. — Слушай, вот сейчас мы здесь говорили.
Писториус. Он говорил, что нет-нет-нет, никаких немецких восьт не будет, даже писториус.
Все это говорит о том, что по всей видимости готовятся какие-то серьезные изменения на фронте.
События, которые могут привести к радикальному изменению ситуации на украинском фронте
и в целом в противостоянии России и Запада.
Совершенно очевидно, запад категорически не желает.
приходить к крупномасштабному военному столкловению.
Почему?
В первую очередь, по той простой причине,
что морально-психологическом отношении и в ментальном отношении
нации и запады не готовы к противостоянию серьезным противникам.
Для того, чтобы быть готовым к такому,
надо воспитать нацию войны.
Какой был, например, немцы времен третьего риха?
Даже итальянцы так и выми не были,
и вы видите разницу, как воевали итальянцы и немцы.
Сейчас такого даже нет. Вот посмотрите, а копы, вот они отрабатываются в война в икопах.
И эти окопы напоминают двухзвездочный отель.
Великолепно отделаны стены туда-сюда. Вот они так собираются воевать.
Пусть посмотрит, что будет, если в такой окоп влетит вот такая полуторатонная чушка.
А мы что, нация войны, что ли? Мне кажется, более мирного человека, чем на русский.
Мы в морально-психологическом, кстати, мы по сути единственной боевой нации мира,
в которой есть морально-психологическая ментальная споготовность сражаться.
Мне кажется, мы абсолютно являемся нацией мира, потому что мы знаем, что такое настоящие войны.
Вот именно, потому что мы настоящие войны.
Поэтому я говорю, мы сам единственная оставшаяся в мире нация-бойцовская нация,
имеющая ментальную готовность рожаться за себя, в обороне защищать свою страну,
имеющая опыта, позитивный опыт многовековой победной истории военной,
имеющая великолепную военно-техническую военно-научную базу,
и что самое главное, имеющая современнейшие системы вооружения и ядерный потенциал,
больше таких наций в мире нет и государств.
И поэтому они хорошо это, понимая, боятся начинать что-то серьёзное.
Но с другой стороны, они понимают ещё одно, что если они не сохранят давление на Россию,
если они не добьются свержения действующего президента Путина или, вновь, избранного президента Путина,
я в этом не сомневаюсь, он будет переизбран.
Вот то тогда Запад вкатывается в ту ситуацию, где выжить ему в том виде, как мы его сегодня знаем,
будет очень проблематичная.
Переведу простой пример.
Британия начала XX века, когда она была велика Британией,
которая могла себе ставить задачи иметь флот, который
превосходил по потенциалу два следующим пользания по
иерархии флота, над империей, на которой не заходило
солнце, и британия нынешняя, которая не застанет обеспечить
даже прикрытие фарересландского рубежа, в которой нет передовой
науки нет передовой промышленности. Вот это же состояние нам непрерывная пакостить.
Это в другой вопрос. Самое главное другое, что такая судьба ждет в запад. Он на протяжении
нескольких веков грабил всю цивилизацию, за исключением всю человеческую цивилизацию,
всю планету, за исключением России. И сегодня этому приходит конец. И поэтому они будут драться
Разными способами, патости, разы выжигать конфликты по периметру.
Сейчас в чем проблема на Западе?
Кто кого толкнет на войну с Россией?
Поляки, идите французы вперед, а мы за вами.
Вот пример такая лойка будет у них у всех.
Если пойдет из них один, то они будут воевать все?
Нет, потому что мы будем воевать тогда со всеми.
Нет, я могу сказать только одно.
Вот здесь я не помню, кто рассказал, по-моему, Алексей Финенко.
Финенко специалисты рассказывали, что пятая статья НАТО отнюдь не предполагает обязательность вступлению войну всех стран НАТО.
Нет, понятно.
Вот и все. Каждый помочь и чем сможет.
Кто-то дипломатический, кто-то добрым словом, кто-то поставками оружия.
Вот, ну, воевать будет кто-то один.
К тому же, даже...
Живая страна, которая официально примет участие в украинском конфликте сапогом, она развяжет мировую войну.
То есть, конечно, потом последуют иные сапоги?
Да, естественно, он всякая страна, которая примет участие в этой мисс-сапогом, как вы говорите.
Пес-согласие.
НАТО.
Это будет воевать сама.
Поскольку будет вать без мандата НАТО.
И НАТО в этом случае войну не вступит.
Что на фронте? Давайте посмотрим.
Противник наступает.
Противник наступает, не сдаётся.
Ну, сказать, что слабы нет.
потому что они так же дают достойный отпор.
Но мы со своей стороны тоже делаем всё для того, чтобы они сюда не пришли
и, как говорится, сохранить каждый клочок нашей земли.
По количеству снарядов, то наверняка не имеет превосходства.
Это даже ощутимо, потому что они катично стреляют и туда, и сюда.
Пробуют, прощупают разные места.
Мы со своим количественным боеприпасом так не можем.
Мы работаем только по конкретным целям и ограниченным.
На этих кадрах последствия ракетного удара по американской батарее Петрио
сразу две пусковые установки.
Были порожены оперативно-тактическим комплексом из Кандер-М в районе Покровска.
Это в 30 километрах от линии фронта.
Осколочно-фугасная ракета разбила целую колонну техники.
Хорошо видны островы грузовиков МАН, переданных в Кермании.
Ранее предполагалось, что целью наших военных стал
ЗРК С-300, а потери высоусистемы Петриот, вместе с расчетом
также пишет журнал Forbes.
Софдеевского направления пришли сообщения об уничтожении
еще одного танка Абрамс.
60-тонную машину бойцы спецназа поразили в районе Бердучи
из переносного ракетного комплекса.
Россия начала массовое производство самой тяжелой
планирующей авиабомбы, сообщает немецкий бель.
На этом видео полуторатонное фаб поражает пункт временной
дислокации украинских боевиков.
В небо поднимаются гигантский огненный шар в высотой
в 20-х этажей.
«Долько посмотрите, с какой точностью падает бомба
фаб 250 или фаб 500.
Во всей этой линии, которую мы только что провели, прилетели
четыре снаряда.
Те самые крылатые новинки, которые сбрасываются
и снимителями Су-34, скорее всего, атака происходила
с юга, то есть того направления, где снимает бесплатник.
Это ещё раз показывает нам, насколько метко легли все четыре.
А всё из-за этих модулей планирования и коррекции,
которые сейчас в массовом порядке, устанавливаются
на большинство российских бомб.
Согласно некоторой информации, более половины погибших
бойцов высыл на фронте сейчас около 50 в день, умирают
в результате как раз таких воздушных ударов.
«Российские ВКС при помощи нового оружия буквально
равняют землю и оборону ВСУ», пишет американский
телеканал CNN.
Окипажи 134 сбрасывают полуторатонные бомбы с высоты до 12 километров и расстояние
около 70 километров от цели – это вне зоны достигаемости основных украинских систем ПВО.
Боеприпас выпускает крылья. Планирование осуществляется при помощи спутниковой системы ГЛОНА
скорость от 500 до 2000 километров в час радиус поражения 250 метров.
На этих кадрах ландсет поражает шведскую самоходную
артустановку Archer, это уже вторая уничтоженная
Сау, всего 100-гольм передал Киеву 8 таких систем.
Подразделение прикрытия государственной границы
России разгромили бронегруппу спецназа украинской военной
разведки на стыке Харьковской и Сумской областей.
Диверсанты собирались атаковать Белгородскую область,
Пять танков, три самоходки, РСЗО, несколько пикапов и БМП.
Грязи во время показательных выступлений для западных
репортеров затонул британский танк челленджа.
«Это один из самых грозных танков арсенали Украины.
Британия передала 14 машин в прошлом году, чтобы попытаться
побудить других союзников, Паната отправить свои танки.
Даже просто на учениях мы увидели главную проблему,
с которой столкнулся челленджер здесь, на Украине.
И это его мобильность.
постоянно застревает в грязи, и если вы посмотрите на местность, то именно этот
мягкий чернозём стал для него проблемой в этой войне.
Состояние укрепления в СОУ на ключевых направлениях оставляет желать лучшего, пишет
немецкий журнал Шпигель. Телеканал CBS беспокоится о широкомасштабном
наступлении российской армии.
В Русске сейчас фактически проводят то, что мы бы назвали тактической наступательной
операциями, а непостоянно продвигаются на запад по всему тысячи километровому фронту.
Так вот, есть опасения, что весной, когда погода проясница и земля подтвердеет,
русские готовят более масштабную атаку. Например, на оперативном уровне, чтобы в
какой-то момент прорвать украинскую линию фронта. И, опять же, это всего лишь предположение,
что это может произойти на северной части фронта в районе Харькова.
Три кадры российские военные вывозят трофейные танки за освобожденные Авдии. И украинские
и потери боевой техники настолько огромны, что европейские арсеналы на грани полного истощения.
На этом фото один из крупнейших складов бронетехники в Западной Европе.
В итальянском регионе Пкимонт в основном хранятся танки Леопарта-1.
Хорошо видно, что из сотен машин там остались всего несколько единиц.
Спасти ситуацию на Украинском фронте пытается в Чехии.
800 тысяч аптеллерийских снарядов из третьих стран
могут отправить на Украину в ближайшие дни.
Время поджимает. Есть, конечно, попытки различных инициатив.
Например, чёрстяя инициатива в закупке 800 тысяч артиллерийских снарядов
в относительно короткие сроки.
Подгодительная работа поэтому вопрос усовершена.
Как далеко мы сможем продвинуться с 800 тысячами?
Мы не очень далеко продвинемся, но сначала это лучше, чем ничего.
Но для меня сейчас нет никаких сомнений в том, что Украина находится в обороне,
а русские добиваются успеха.
И сейчас важно как можно скорее покончить с этим.
И для этого нам нужны изнаряды.
Армия России превосходит в высоту по всем показателям,
пишет британская гардия.
Украинские военные жалуются репортерам газета, что бы
они ни делали, русские все равно наступают, не выдерживают
даже иностранные наемники.
Головарец из Британии покончил с собой повозвращение
с фронта, сообщает газет таллигром.
Сбежать из Украины пытаются и местные жители.
Необычный способ выбрал призывник из Одессы.
Он намеревался уплыть Малдавию в латексном костюме
и площадь Мантии.
Добрый вечер, государственная пограничная служба Украины. Представьтесь, пожалуйста.
Вы тут с какой целью?
С целью переплыть границу Смолдовой.
На этих кадрах украинские военкомы обходят квартиры уклонистов.
На рукаве Шеврон в виде микроавтобуса с три зубом и надпись.
Работает ТЦК.
Мобилизация. Все больше похоже на похищение, пишет американский телеканал CNN.
Госпогранслужба Украина опубликовала кадры с задержания трёх десятков
призывников, которые пытались покинуть страну в кузове грузовика.
Каждый заплатил за эвакуацию по 10 тысяч евро.
Задежка финансирования Киева со стороны Запада вынуждает
украинские власти рассматривать не только план Б, но и Ц.
Об этом газете Financial Times заявила глава Комитета Верховной Рады
по вопросам бюджета Роксалана Педласса.
Без увеличения военной помощи и смены стратегии положения ВСО может резко ухудшиться уже к лету,
считает американский журнал «Форин ФР» зеленске опасается крупного прорыва на фронте.
Россия после захвата Авдеевки продвигается вперед на других участках фронта, но это бои за сотни метров или несколько километров.
Но проблема в том, что с украинской точки зрения все еще может произойти большой прорыв.
Украина должна каким-то образом стабилизировать эту линию и предотвратить этот прорыв.
Платинамериканцы могут лишить Байдена победу на выборах, сообщают Times,
испаноязычное население США, все чаще поддерживают республиканцев, которые лучше отвечают их запрос.
Платинамериканцы, на которых демократы традиционно опираются с 60-х годов,
недовольны администрации Байдена, которая вызвала хаос на южной границе страны
и рост инфляции в Штатах.
Трамп прямо пишет, что Байден – худший президент в истории даже не Соединенных Штатов,
а Разъединенных Штатов Америки.
Мол Джо вызвал расхол в обществе, и его никто не поддерживает.
Джорджи на предвыборной митинг Байдена, по словам Дональда, почти никто не пришел.
Сам Трамп собрал полный стадион.
На арене прямо заявил своим сторонникам, что Байден – идиот,
Потому что при Трампе Путин не говорила ядерным оружием.
Еще одна цитата.
Все, к чему прикасается Байден, превращается, подчеркивает это цитата.
Дерьмо, он так и сказал.
А вот в своем выступлении перед Конгрессом
Байден внезапно оказался через Чур веселым и бодром.
Размахивал руками и кричал в микрофон.
Психиатры отмечают, что вылечить деменцию невозможно.
что, скорее всего, Байдена просто накачали препараты.
Жу Байден обратился с речью к конгрессу в четверг.
И, если честно, главная новость в том, что он не спал после 10 вечера.
Я думаю, они наконец нашли применение для всего этого кокаина, который нашли в белом доме.
Майдер просто орал в течение часа, чтобы доказать, что еще жив.
Этот мужчина еле ходил в течение трех лет, еле поднимает голову, не может слышать, у него отдышка.
Засыпает, пропускает ужина с международными партнерами, затихает во время похоронных процессей
и вдруг внезапно этот парень, он и стимулятор или под чем?
Они будут это отрицать, говоря, что, конечно же, он чист.
Ему следует пописать в баночку, потому что Джо Байден не может сохранять такую энергию.
Большую часть вечера он кричал. Его речь была ускорена, и он очевидно гиперкомпенсировал то,
каким является нормальный повседневный Джо, который еле связывает слова в предложении.
Временами было неловко смотреть на то, как он орет и вскритивает во время этой речи.
Сегодня вечером Америка увидела, скажем так, совсем другого Джу Байдена.
Я мог бы назвать его «накаченным джу».
И это ещё мягко сказано.
Он говорил, как сердитый старик с повышенным содержанием пафиина.
Психиатор, который работала с пожилыми пациентами с деменцией,
сказала, что президент Байден продемонстрировал признаки ухотребления стимуляторов,
чтобы замскировать снижение когнитивных функций.
В своей агрессивной речи о положении союзов четверг.
Восьмидесятнолетний Байден часто произносил свои замечания
со скоростью аукциониста, громко покорить ее слова,
несмотря на то, что перед ним находился микрофон.
Скорость и громкость речи могут быть призывом употребления
от дырова или другого от петамина, говорит доктор
Кэрол Либерман, судебный психатор из Беверли Филдс.
«Мы не спадем, мы не спадем!»
Джо Байден был злым, он кричал, если вы заметили,
всю ночь, он был радикальным и резким, он напомнил мне
старика, который стоит в своем дворе и кричит детям,
«Уйдите с моего газона!»
Если вы посмотрите на то, как кем-же Байден обычно
бывает, ненавидимым и запинающимся по сравнению с тем,
как с моим было время послания, с пыльчивым и злым.
Это признаки типичных для человека, принимающего
адырол или любой инфитамин, сказала она.
Байден обычно кладёт руки на трибуну, произнося речь
через те суфлёр.
По её словам, во время речи он часто же стекулировал
и быстро двигал руками.
В разные моменты Байден казалось и невнятно произносил
некоторые слова.
Но доктор Либерман сказала, что скорость, с которой он
Невнятный говоринг позволяет расположить, что ему помогла психофармакология.
Когда я вижу сильные и неожиданные изменения в энергии, что-то добавили в этот микс.
Он ходил как в элитаргическом сне по Белому Дому в течение трех лет.
Даже Вашингтон Поуст хочет, чтобы Байден подписал баночку для проверки на стероиды.
Ну вообще, судя по тому, как он выступал, конечно, если там задействована психофармакология,
это запрещенные в гражданском бороте препараты, использованные рецептурные препараты,
а это все-таки президент. Власти должны обнародовать те самые рецепты, которые они применили для столь достойного
выступления Байдена перед конгрессом, потому что явно без стимуляторов там не обошлось. Очень важные
новости приходит, запрос Белого дома на 25-й год не включает
осигнования на нужды Украины в вето отсутствие, согласие
в конгрессе, поэтому вопрос, это официальный документ.
США намеренная сигнавать в 25-м году на сдерживание России
полтора миллиарда долларов в проект бюджета, с учетом
тех сумм, которые запрашивались ранее, это, конечно, сущие
копейки.
Проект бюджета Белого дома на 25-й год включает
в размере 850 миллиардов на оборону, то есть еще больше увеличивается оборонный бюджет.
Что касается украинских денег, то я напомню в апреле, возможно, очередное слушание,
на котором будет рассматриваться вопрос о помощи Украине. Вот гражданин, который по левую плечо,
Вот Байдена находится, гостин Джонсон выступает лишь за нелетальную помощь и то в качестве кредитов.
То есть эти деньги Украина обязана будет отдать.
Более того, и ястребы вожентонские, такие как абсолютнейший русофоб, ненавистник нашей страны, враг, гостин Грэм, линстегрэм, тоже говорит о кредитах.
Послушай.
Наши союзники должны вернуть нам деньги, ведь мы задолжали
более 34 триллионов долларов.
Это не изоляция, это забота о нуждах американцев.
Я собираюсь поехать на Украину скоро, и я скажу
им, что помощь будет, но формате заёмных средств,
которые вы должны будете вернуть.
Однако если в России думают, что украинцы сдадутся,
они дьявольски ошибаются.
Никто не хочет помочь Украине больше, чем я, но мы должны
думать в первую очередь об Америке. Но идея, что мы будем только отдавать, не получая ничего назад,
должна исчезнуть. Первая война в кредит, ожидается. Прошу вас. Я хочу сначала Байден отметить, когда
я слушал, как Трампов релабайден. Во что превращается все, чему он прикасается? Вспомнил почему-то
сказочного царя Медаса. Помните, такой был, которого был дар обращать в золото. Все, к чему прикоснется.
Нам вообще, как журналистам, простить, что я перебил, все чаще и приходится употреблять совершенно непарламентские выражения и нецензурные слова, цитируя мировых политиков.
Не просто каких-то бандитов из подворотни, а президентов, сенаторов, премьер-министров.
Удивительно. Ну что делать?
Байден, судя по всему, такой антимедаз, который к чему не прикоснется, превращает, скажем так, не в золото по-парламентски.
И вот Lindsey Graham сейчас говорит, что да, в кредитах денег нет, все радиоамерики, все ради процветания Америки, а не Украины, как оказывается, на Украине может это не все понимают, и все в кредит.
А вот сегодня международная финансовоэгенство понизило кредит на лейтинг Украины, сразу на две ступени, то есть это уже предпоследнее значение перед дефолтом.
А значит, Запад готовит уже основание для того, чтобы забирать кредиты не деньгами, которых Украины нет, а активами.
И вот этот Линси Грем говорил в феврале, да, помните, он говорил, Украины много недр, много всего полезного есть.
Так вот это же все можно забрать в счет кредита. Вот они правильно говорят, да.
То есть насколько я понимаю, США уже собираются фиксировать свои убытки на Украине.
Судя по тому, что денег для Украины сейчас нет, они, как я понимаю, они планировали с Россией разобраться еще в прошлом году, да.
То есть действительно не верили в то, что разорвать экономику доллара по 200, да.
А потом, в 23-е маду, Украина проводит удачное контрнаступление своё.
Всё, сверли Путина, привели кого-то своего, поставили и всё у них хорошо.
То есть, они реально, наверное, не планировали...
Инстаграма.
Да, да, они реально, наверное, не планировали в 24-е маду, что всё будет продолжаться.
Но они же прекрасно понимали, что это год выборов, да, что Байден старее, деменция прогрессирует.
То есть, они прекрасно понимали, что в этом маду, в 24-е маду с Россией разбираться будет гораздо сложнее.
Трамп набирал силу.
И вот действительно они предполагали, Макрон сегодня выдал, и я так понимаю, что это по тому есть.
Он говорит, что Россия постоянно нарушает, я не понял, что на минуту,
постоянно нарушает ленинные правила войны и постоянно застает у нас рост плог.
Я прекрасно понимаю, что если бы у руля России был такой, как Макрон,
действительно доллар был бы по 200, экономика была образорвана и в 2023 году Запад бы с Россией разобрался.
Но у нас Путин, а не Макрон, но если они дураки, вот глупее, то причем здесь мы?
Причем здесь наш президент.
Поставьте во главе Франции кого-то более смелого.
Вот опять Зеленский анонсировал, что приедет Макрон.
И опять уже сегодня буквально недавно пошло ново, что Макрон отказался.
Отложил. Отложил.
Отложил. Отложил, да.
То есть он хочет отправлять натовских солдат, ну не натовских, а солдат стран НАТО, а сам почему-то боится.
Да? А чего ты боишься? Ну боитесь сначала ты.
Ну почему-то боится.
Вот министр обороны Словаки что он там сказал?
надо отправлять трусливых украинских мужчин, вместо европейцев, но может макроны есть трусливые украинские мужчины, вот он ехать не хочет.
И кстати, от трусливых украинских мужчин, которые как они говорят, засели в Европе, что их надо отправлять.
Нацбанка опубликовал это опять же, к деньгам, да, для Украины поступление валюты, вот то, которое украинцы, которые жили в Европы и отправляли родственники, это было действительно такая существенная.
В 21-м году эта цифра была 14 миллиардов долларов, для Украины это большая цифра, и вот нас банка опубликовал свои отчеты, и по ним каждый год на 10% цифра снижается.
Уже, например, за прошлый год цифра меньше 11 миллиардов, и они пришли к выводу, почему же это так, и это действительно так каталогично.
Потому что отправляют некому, не забирают свои семьи, все, они остаются там, то есть за что им воевать, они прекрасно понимают, что в Украину они возвращаться не хотят.
Да вон, посмотрите, люди хотели уехать в другое страну от мобилизации и отношения как к скоту.
Совершенно верно.
А мы их несколько десятков набилась в этот микроавтобус, они заплатили по 10 тысяч долларов за переправку за границу,
они, вероятно, не преступники, просто люди хотят жить.
А относятся к ним как к преступникам, вот просто посмотрите, да вы правильно сказали,
то есть это просто административная ответственность за незаконные пресечения в Узранице.
Но к ним относятся как к преступникам.
То есть, за что эти люди их отправят? Да, по сути, они заплатили деньги за то, чтобы их отправили на фронт.
Но за что они будут воевать?
Вот там уже есть случаи, когда с топорами на вот этих военкомов набрасываются, да?
То есть, те люди, которые уже вернулись, и у них есть ненависть к тем тцк-шникам, военкомам, которые их забирают.
За что этим людям воевать? У них нет никаких...
Знаете, за что воевать прекрасно понимают сейчас в Киеве.
Вот сегодняшнее заявление по поводу детей.
Если вы слышали, да, дети, которые возвращаются из России к своим родственникам.
Помните вот эту историю, что Россия рует детей и так далее.
Если есть родственники, то мы приветствуем воссоединение семей.
И дети, которые оказались под огнем, эвакуированы, и мы ищем родственников.
И, естественно, дети возвращаются к своим тетям, дядям, родителям, к своим законным представителям.
Так что происходят эти дети, которые вернулись туда, по заявлениям украинцев, хотят обратно в Россию, им лучше здесь, вот где они еще видят угрозу, это не шутка. Давайте послушай.
Дети, которые приехали из России на Украину, хотят вернуться назад. Они говорят, что там им было лучше и что для них там больше возможностей для реализации.
Это проблема, потому что вовлеченность в различные процессы постепенно усложняется.
Те дети, которые вернулись, это уже достижение, на котором можно было бы остановиться.
Это, пожалуй, только отправная точка для того, чтобы начать включать детей в активную социальную жизнь,
в общество, которое у нас здесь, на Украине.
Им нужно обеспечить новое качество жизни отличное от того, что предлагал им Российская Федерация.
Там политика пряника работает очень системно.
Это не политика, пряника, это социальная политика, которая у нас работает действительно как система. Вернемся.
Если Украина войдет в НАТО, США должны будут оттуда выйти об этом в своей колонке.
В журнале Foreign Affairs заявил американский сенатор Майк Ли. По его словам, вступление Киева в Альянс может стать спичкой, которая разожжет третью мировую войну.
войну. Параллельно New York Times раскрывает детали секретного
брейфинга в Беломдоне, где якобы обсуждалось возможное
применение России тактического ядерного оружия на Украине.
Возможно, он состоялся осенью 2022 года, тогда Байден
пугал собравшихся, что прямая угроза применения стратегических
ядерных сил возникла впервые со времен Карибского кризиса.
При этом американская разведка многократно официально
она утверждала, что не видит признаков того, что Россия готова применить ядерное оружие.
Вы указали на инцидент, в котором русские почти применили ядерное оружие.
Расскажите, что произошло.
Собирая данные для этой книги, я говорил с высокопоставленными официальными лицами США,
вовлеченными в это.
И мы подошли намного ближе к первому применению ядерного оружия за времен Хиросимы и Нагасаки,
Чем я, думаю, мы представляли.
Это вызывает крайнюю озабоченность до такой степени, что мне говорят и это прямая цитата,
что США серьезно готовились к этой возможности.
Это было в конце лета начале осени 22 года.
В то время российские силы были оттеснены из Херсона,
который был их самой большой победой с начала вторжения.
Тысячи российских солдат были в опасности окружения украинскими силами.
Это был один из фладов более широкий расчет,
который привёл США к выводу, что Россия очень серьёзно рассматривает возможность применения
тактической ядерной бомбы на Украине. Были и другие признаки.
Помимо этой угрозы США учитывали российскую военную доктрину,
касающуюся применения ядерного оружия, которая довольно туманна.
Недостаточно ясно, какой должна быть угроза, чтобы Путин счёл необходимы применения ядерного оружия.
В то же время российские официальные лица начали открыто говорить об украинском плане создать грязную бомбу.
в плане создать оружие с радиоактивным загрязнением,
которое придумали в США.
Туман войны. Прошу.
Да, действительно, ситуация довольно туманна, но нервозна, на самом деле,
поэтому я смотрю на нее без всякого оптимизма, к сожалению.
Давайте почитаем европейские газеты и послушаем европейских политиков.
Каждый день мы видим, что градус истерики он растет.
С одной стороны, нам, наверное, и приятно читать о том, что по версии европейцев вот-вот рухнет фронт, побегут украинские войска,
но с другой стороны это выглядит крайне странно.
И в этом плане такое ощущение, что это все-таки элемент сознательно-информационной политики,
которая пытается повысить градус нервозности и, собственно, провести вот эту нехитрую мысль,
что вот-вот сейчас русские победят в этой войне, и все, крах европейской цивилизации, крах демократии
дальше возьмутся за нас, поэтому нельзя медлить, нельзя молчать, никаких красных линий, и в этом плане,
ну давайте вот послушаем, что сегодня сказал министрано-странных дел Литвы, он прямо, так и говорит,
Демократия в опасности надо откинуть все красные линии по отношению к русским и исходить из того, что действительно военное столкновение между европейцами и России это вполне реальный сценарий, если мы то есть они хотим не допустить краха европейского союза наших великих ценностей и так далее, и так далее, и так далее, и не надо говорить о том, что ну это какие-то там литовцы, потому что до этого был какой-то там макрон, на самом деле это серьезно,
Я думаю, что мы сейчас находимся в стадии привыкания европейцев к мысли,
что официальная отправка в войск на Украину европейских
это абсолютно реальный сценарий, и каждый день об этом будет говориться все более и более...
Так они готовятся к этому правую тучению, абсолютно официальные, ежедневные, ежечасные.
Нет, еще повторяю, то есть этот сценарий становится увы все более реальным,
А мы же понимаем, что это стремительная пробежка вверх по лестнице эскалации, о которой часто политологи говорят.
Есть еще один фактор, который заставляет европейцев быстрее шевелиться.
Другой министр на странных дел, Венгрии, а по-шепочнению министра уже президент,
Венгрии Орбан встретился с Трампом и заявил о том, что Трамп герминистр.
Пример министр, по-шепочнению, да, премьер министр.
Орбан встретился с Трампом и заявил, что Трамп не собирается финансировать Украину и намерен этот конфликт притушить.
Вот еще один фактор, победа Трампа, от которой опять же европейский мейнстрим приходит в ужас.
И второй тезис победит Трамп. Он нас предаст, сдаст. И опять русские придут, нас съедят,
девократия рухнет. То есть сценарий победы Трампа приводит европейский мейстрим в настоящий ужас.
Это означает, что нас ждет 8 очень непростых месяцев до выборов в Соединенные Штаты,
потому что можем долго обсуждать, чем они закончатся,
но сам факт и сама возможность победы Трампа будут заставлять европейцев шевелиться гораздо быстрее,
шевелиться далеко не в разумном направлении, как мы видим.
Да, мы можем задать себе вопрос, произойдет ли, скажем, какое-то отрезвление общественного мнения
и сыграет ли это как фактор.
Но пока мы видим, что европейская политика насыщена очень хитрыми процедурами, которые, собственно, позволяют лицам, которые принимают решение сегодня, дистанцироваться от текущего общественного мнения.
Потому что официально же публикуются опросы общественного мнения в Германии, где 70% населения против того, чтобы Германия втягилась в этот конфликт.
Во Франции 80% категорически против того, чтобы французские войска оказались на территории Украины, но это никого не интересует.
Это никого не интересует, потому что пока это общественное мнение выражается в социологических опросах,
которые никак не учитываются ни немецкими руководителями,
Но еще отдадим должное на сегодняшний день шольцу, что он пытается как-то сопротивляться по ставке таурусов.
Но я думаю, что это тоже не долго продлится.
Да, не долго продлится.
А макрону вообще абсолютно наплевать на то, что показывает социология.
В Португалии прошли выборы.
Вот тоже свежий и яркий пример.
Да, мы видим, что ультраправые более чем в два раза нарастили поддержку.
Партия с колоритным названием хватит, получает почти 20% голосов.
Ну и что, она сформирует правительство? Нет.
Это как-то будет учтено в Брусселе? Нет, никак не будет.
Когда этого в Голландии тоже ультраправые показали хороший результат, но правительства так и не сформировали.
Так что здесь я тоже сильно сомневаюсь, что общественное мнение станет неким фактором отрезвления европейцев.
Именно поэтому я сказал, что...
А как же демократия? Они же демократию спасают.
Да, спасают демократию.
Демократию это же есть.
демократию, действительно, закрыв глаза на то, что, собственно, общественное мнение думает. Ну, вы знаете, формулу демократии — это власть демократов. Вот, собственно, по этой формуле они сегодня и живут.
А делать что, Константин Васильевич?
Ой, поэтому еще раз повторяю, я смотрю с тревогой на это. Да, конечно, Западе все-таки есть люди, которые осознают, что перспективы и альбоноконфликты реально, и это катастрофа.
Вот вчера вручили премии «Оскар», вручили за фильм «Аппингеймер».
Это как раз фильм размышления о том, как создатель ядерной бомбы задумался о том,
какого джина он вытащил из бутылки.
Вот пока не поздно...
Но его не за это судили, а за то, что он якобы сотрудничал с красными.
Отдельный момент, но все равно по крайней мере европейцам стоит об этом подумать.
Стоит об этом подумать, что даже создатель ядерной бомбы осознал,
что мир может быть уничтожен.
А это еще было когда, когда столько ядерного оружия в мире в помене не было.
Так что мы в опасной черты, и это на самом деле не шутки.
Вернемся.
Молния Три о новостей и госсервисы во Франции подверглись небывалые информационные атаки для выработки мерд противодействия
Открыт кризисный центр, сообщает офис премьера Франции.
Ну а Байден тем временем признался, что его заряжают речи и Трампа.
Как именно это трактовать, никто не понял. Смотрите.
Президент Байден готов к матче Реваншу.
Когда мы общались с президентом Байденом на борту номер один, я спросил у него,
чувствует ли он силы, чтобы победить своего наиболее вероятного оппонента Дональда Трампа.
Байден сказал, что каждый раз, когда он служит речи Трампа, он чувствует возбуждение.
Что мы собираемся сделать, это убедиться, что национальное, что угрожает наши национально безопасности.
Мы собираемся, ну, вы знаете, расширять личные свободы, и вот что мы собираемся делать.
Мы сделаем всё, чтобы наша экономика не росла. У них буквально нет никакой платформы.
Они за всё хорошие и против всего плохого.
Президент США не смог правильно прочитать текст
на своем телесуфлоре, стоя рядом с женой и первой
леди Джилл Байден, во время своего обращения гражданам
США, которые наблюдают за продолжением его предвыборной
компании.
Вынуждено наблюдать.
Прошу, Игорь Иванович.
Можно, конечно, задавать вопросом, как человек с такими
физическими кондициями, как Джо Байден, управляет
Соединёнными штатами Америки, чем его накачали, а здесь сомнений никаких нет,
ну и чем-то, видимо, накачали Камалу Харрис, потому как она подпрыгивала со стула,
стоя, аплодируя речам стрека. Ну, очевидно, всё-таки речь идёт о военной
пармакологии, в том, еще которой есть возможность менять модель поведения человека,
активировать его, ну и на какой-то короткий отрезок времени стимулировать те или иные
функции главного мозга. В этом плане соответствующие программы были опробованы еще в 60-х годах
прошлого века как по линии Пентагона, так и по линии ЦРУ. Но тем не менее, я хочу сказать,
что сколько бы мы не смеялись над Небочным Байдоном, все-таки Соединенные Штаты Америки
Америки имеют резервные центры, которые управляют государством, это не только дипстейт, а прежде всего я назвал бы, конечно, ЦРУ.
Центрально-разведовательное управление США, Американская разведка.
Огромный аналитический и оперативный аппарат, хороший доступ к источникам, по разным оценкам.
И у нас работает американская агентура, будем рассчитывать, что все она находится в оперативной разработке, но тем не менее, переход с моментом начала СВО на безличные каналы связи существенным образом затрудняет воявление и американской британской агентуры.
И все это работает на то, как ЦРУ анализирует ситуацию в зоне СВО.
Это главный мозг сегодня. Именно там принимаются ключевые рекомендации, там оценивается ситуация.
И там просчитывают как будущие Америки, будущие Украины, так и будущие Российской Федерации.
И в этом плане, конечно, мы должны оценивать нашего противника.
В США сегодня, безусловно, это прежде всего военный противник России. Очень серьезно.
Именно американская ЦРУ анализировала, в том числе, и возможность применения России тактического ядерного оружия.
именно с подачи ЦРУ, делали те или иные заявления и американские политики.
Да и сегодняшние утечки, очевидно, это, опять же, в рамках большой информационной игры
стратегической дезинформации, чем активно занимаются профессионали в Лэнглии,
пытаясь ментально повлиять и начать с нашей элиты, но и разумеется на элиты Запада.
Мы же должны, относясь к тому, что происходит, все-таки,
занимает достаточно такую прогматичную позицию, вот я бы обратил внимание, может быть, неожиданно для нас самих мы ожидали, но
действительность превзошла, видим вот эти кадры западной техники, которые буквально потрясают вображение,
огромные машины, современная электроника, десятки миллионов долларов и все это вязнет в грязи
театра военных действий в зоне СВО. Это показывает, кстати говоря, что и, пользуясь вот этими кадрами,
пользуясь тем, что уничтожается нашими средствами поражения самое новейшее, самое перспективное
военная техника Запада, оттуда не только старье поставляет, но поставляет также и новинки. Мы должны
использовать это, в том числе и для того, чтобы методами добросовестной конкуренции показывать
странам глобального юга, чьего оружия лучше, кто может дать гарантии и зонтик безопасности,
потому что любые темпы экономического роста у тебя могут быть, но прилетят крылатые ракеты,
это магавки обнулят твои экономические показатели.
Поэтому работая на результаты СВО,
мы должны работать и на будущее России.
На будущее российского оборонного экспорта,
показывая вот этих монстров, показывая пушки, гаубицы,
показывая средства радиоэлектронной борьбы ПВО Запада,
которая просто раздалбливается в пыль нашими новейшими вооружениями.
Это тоже то будущее,
Которым мы можем дать современному миру.
Вернемся.
И еще одна красноречивая иллюстрация разделенных штатов Америки.
Вот так в Канзасии готовятся к грядущим выбрам вместо груши Джозеф Байд.
Уровень радикализации растет, к сожалению, везде.
Вести, смотрите, это были шестьдесят минут.
Всего доброго. До свидания.
