Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут, а самым главным у нас, конечно, специально выпускают просто невероятные кадры.
Закваченная в зоне спецэпирации натовская техника доставлена в Москву на поклонную гору.
Шелон с трофейами, проехал по МКД, увезли на военных тягачах, на спецстралах, смотрите.
и немецкие леопарты, и боевую машину пехоты «Мардер» и американскую БМП «Брэдли» и «БТР М-113»,
и шведскую БМП «Сиви-90», и даже французский колесный танк «АМХ-10», и прочие,
всякие разные заморские военные штучки. Выставка трофейной техники будет действовать весь
всего будут представлены более тридцати образцов производства девяти стран Северо-Атлантического
Альянса, включая Великобританию, Францию, Швецию, Чехию, Финляндию, Турцию, и есть
строфеи, добытые в боях с ВСУ и из ЮАР, и даже Австралия. Украинских экспонатов гораздо меньше,
но это легко объясняется. Практически вся украинская техника уже демилиторизована и воюет
хлопцы, что называется нанатовской. Эксклюзивные кадры от политического обозревателя телеканала
России Дмитрия Петрова, который первым увидел трофея. Это немецкая боевая машина пехоты
«Мардер». Чуть меньше месяца назад в новостях показывали, что украинский экипаж бросил ее под
Куда вдеевкой наши бойцы достали ее, отчислили от грязи, поставили на ход, и вот она уже в Москве.
Это, конечно, повоевало БМПшко. Вот видно разбитые блестеры на башне, пробит кожух пушки.
И, конечно, она потрепанна стрелковым оружием. Рядом стоит броня автомобиль турецкого производства Кирпи.
Вот тут, конечно, посерьезнее машина.
Считается, что у нее мощное противоминное бронирование.
Скорее всего, так и оно есть.
Достигается это за счет особенного конструктива.
Попрошу оператора показать.
Такой характерный брюхо, килль.
Как его можно назвать еще?
Скошенная трапеция.
Специально для того, чтобы взрывная волна расходила из стороны,
и не повреждала саму бронемашину.
Это боевая машина пехоты Брэдли американского производства.
Огнем позже, но, конечно, прилично.
В башне вся посечена осколками прямыми попаданиями.
Боеприпасов, блистеры все разбиты, вон.
Вот оторвало даже каток.
Да, вот сзади мех-раскладка разрушена.
И серьезного боя вышел, как всего будет представлено,
30 единиц бронетехники из стран,
которые помогают Украине. Это Великобритания, США, Франция, Германия,
Швеции, Чехословакия, старая БМП Советская, еще Австрия, Австралия, Финляндии даже будут.
Все будет здесь, с первого мая можно будет зайти и все внимательно осмотреть.
Процесс уничтожения украинских арсеналов Западная техника ВСУ,
причем в глубоком тылу, продолжился сегодня. Мощное взрыва, программели в Одессе,
триболистические ракеты попали в ремонтную базу и воинскую часть ВСУ возле горбатого моста.
На месте сильный пожар, который, смотрите, до сих пор тушит. Также в местных пабликах прошла
информация о вереницах машин скорой помощи, то есть попали наши ВКС очень точно. А это уже результат
прилета по расположению резервов ВСУ в Покровске, который скоро снова станет красноармейском.
Украинские СМИ подтверждают ракетный удар предварительно
из Кандерта.
Метка работает и российская авиация в Ферсонской области
— это кадры уничтожения позиций в ИСУ ударами
Фабов на правом берегу Днепра.
Еще один точный авиаудар, прелатым Фабом по зданию
с ископлению ВСУ, был нанесен на северском направлении.
Проламывать оборону ВСУ российской армии продолжает
на авдеевском фронте.
После освобождения очереть вонна наши бойцы зашли
в новобахмутовку.
Таким образом расширен коридор и обеспечивается
фланговое прикрытие для наступающих российских
подразделений в предыдущах.
Как удалось взять очередь, она сегодня репортует в
форб.
Соказывается, 47-я механизированная бригада, одна из лучших
в украинской армии, подготовленная в НАТО, бывает просто свалила
к черту под нацистском нашей армии.
Также российские военные вошли в село Георгиевка на маринском направлении.
На Харьковском ожесточенные бои, прямо сейчас под Купинском.
Планцет продолжают бежалось науничтожать украинские танки.
Сегодня, например, прямом попаданием в борт был сожжён украинский Т-64.
Бражеский ресурс Deep State сообщает, что такого уровня бомбардировок
на северном направлении не было уже очень давно.
Цель российской армии пишет украинцы взять
Купинск и подготовить наступление на Харьков.
При этом откуда русские будут наступать севера?
Или со стороны Белгорода?
Генштаб ВСУ не знает.
Что-то там обнаружили.
А чем это бьют, как вы думаете?
Чем бьют? 120-й или 122-й?
Говорят, катастрофически не хватает снарядов, как на вашей пушке, как у вас со снарядами дела, так же?
Приводит снаряды, но не в таком количестве, как хотелось бы. Идёт немного экономия снарядов.
Недостаточно. Для наших гаубиц и нашего калибра производят снаряды, но не такими быстрыми темпами, как это хотелось бы.
Мы находимся на одной из позиций зенитно-ракетной батареи.
Позиция работает по-столному против дронов.
В последнее время боремся с ФПВ.
Но, в принципе, если прилетают большие дроны, то тоже работаем и по ним.
У нас есть пистолет Макарова, пулемет, и у нас есть антидроновое ружье.
У нас есть переносный зенитный ракетный комплекс ИГЛА.
На этой позиции я уже сбил три ФПВ-шки.
Позавчера я один ФПВ посадил.
ФПВ посадил, он упал, там ещё был подписанный подарок, защитником-от-защитником.
А сколько отсюда к линии разграничения?
До трёх километров.
Слышали звуку, что-то летит.
Пока что не знаем, что летит.
Операторы ПЗРК следят.
Трофеем ли мы БПЛА?
Это очень опасно на самом деле, потому что, например, те же ФПВ-дроны,
мы его посадили, он остался целым.
Сейчас мы его заберем, принесем сюда, и он детонирует.
Это достаточно опасно.
Можно туда достаточно легко поставить какие-нибудь НГПС-мычки,
которые покажут, где он.
Мы сейчас его заберем, привезем в штаб, командиру показать,
и прилетит что-то.
А вот там, где дорога на часовьяр, пошел дымок, видишь?
Вижу. У вас 10 минут есть, пока второй не прилетит.
В поселке Очерети, на которой находится немного северо-западнее от Авдеевки,
российским силам удалось совершить рывок примерно на 5 километров на Запад.
Бои, как говорят, идут в центре населенного пункта.
Важно и другое, эта деревня является центральным столпом украинской линии обороны.
И сейчас, конечно, там обсуждают, как такое вообще могло произойти.
Есть всевозможные подозрения, например, проблемы с координацией между бригадами в ССУ,
которые должны были защищать это место и не допустить срыва ротации личного состава.
звучали обвинения внедисциплинированности в отношении украинских бойцов.
Если русские смогут удержать это место, то это станет большим успехом,
потому что тогда откроется возможность развивать атаки дальше на запах,
в сторону Покровска, Константиновке, Крамоторска и Славенска.
То есть эти города могут стать реалистичными шенью для российских вооруженных сил.
Снаряд британского происхождения летит в сторону российских позиций.
Украинская телевизионная команда находится рядом с Кутинском во время этого боя.
Но самое касается и этих солдат. Они должны удерживать позиции, а Российская армия не сдаётся.
Они хотят пройти вдоль реки, чтобы за крепицей получить естественный барьер,
а форсирование реки – не самый лёгкий штурм.
Русские хотят стабилизировать Южный фланг, разбить наши соединения и выйти вплотную к Купинску.
Солдаты занимают позиции и усила терны.
Это одно из последних мест перед границей с Луганской областью.
Бойцы высву хотят помешать российским войскам окружить их севера и юга.
Американский аналитический центр Институт изучения войны подтверждает,
что на этом участке фронта шли ажесточенные позиционные бои.
И в этом районе между Купинском и Кременной
российские войска добились значительных успехов.
Сенатия США с подавляющим преимуществом
был одобрен пакет помощи Украине на 61 миллиард.
За законопроект проголосовали 79 сенаторов против 18.
Уже сегодня вечером документ будет лежать на столе у Джо Байдена,
и Байден его, конечно, подпишет, сообщается, что минут через 30 желающих выступить против Украины,
судя по голосованию, нашлось меньше 20 человек.
Главным агентом Кремля сегодня был назначен сенатор-республиканец Майк Лиз Ютэмол.
Пять лет назад он ездил в Москву, обсуждал снятие санкции, а значит, точно был завербован.
Впрочем, самому Ли даже не дали внесни на рассмотрение свои, как было заявлено, вредоносные поправки.
То бишь, сенат не место для дискуссий, а раньше, помню, так шутили про другую организацию.
В итоге слово дали только отборным русофобам.
Сегодня они ликуют, убеждают американских налогоплотельщиков,
что выделенное Зеленскому миллиарду не только позволит Украине дать отпор Путину,
но и загрузит оборонные предприятия в 38 штатах.
Лидер демократического большинства Шумер заявил, что демократия наконец победила.
И это послание абсолютно всем врагам США.
Ну и Трамп сегодня отпустил спикеру конгресса и всем сенаторам-республиканцам их грехи за отказ от безопасности южной границы Америки.
Что было, если помните, многомесячным тормозом для прохождения пакета помощи Украине.
Как сообщает политико, Трамп похвалил Конгрессы и Сенат
за то, что те оформили часть помощи Украине в виде кредитов
и повторил свои призывы к Европе.
Платить.
То есть, Индональ теперь считает, что граница США проходит где-то.
Ну, как минимум, поднепру.
За 79 против 18 принято.
Буквально мгновение назад Сенат принял пакет из четырёх
законопроектов, чтобы предоставить помощь на миллиарды долларов
Украине, Израилю и Тайванию.
Теперь эти законопроекты поступит президента Джо
Байдена на стол на подпись.
Они получили двухпортивную поддержку.
«Сегодня Сенат позывает сигнал о своём единстве
всему миру.
Америка всегда будет защищать Немократию в тяжёлый час.
И мы говорим нашим союзникам, мы будем с вами.
Мы говорим нашим противникам, не связывайтесь с нами.
Мы говорим миру, мы сделаем всё, чтобы защитить демократию и наш образ жизни.
Обращаюсь ко всему миру, не сомневайтесь, что Америка будет выполнять своё обещание,
действовать как лидер на мировой арене, чтобы давать отпор автократам и хулиганам, как Владимир Путин.
Почти 60% закона проекта, за которой мы голосуем, пойдёт напрямую в наш оборонно-промышленный комплекс.
Для того, чтобы мы в Англии строить подводные лодки, там заложено 6 миллиардов долларов,
чтобы строить подводные лодки в рамках соглашения AUKUS.
5 миллиардов на 155-миллиметровые артиллерийские снаряды,
полмиллиардов на системы Пейтрео,
джевелины, горпунок, томагавки, противотанковые ракеты.
Их делают американцы.
Мы не потеряли ни одного американского солдата,
но если не помочь Украине сейчас, это изменится.
Конечно, если мы не хотим целиком и полностью бросить НАТО.
Я говорю, это так громко, как только могу.
Если мы не поможем Украине сейчас,
эта война распространится и дальше.
Американцы, которые не замешаны в ней, будут увлечены в нее.
Если вы говорите, что эта война многого стоит, подождите, пока начнется война Россия и Сната,
и посмотрите, во сколько ананома войдется.
В этот момент мирно наблюдает и задаётся вопросом, в состоянии ли США противостоять вызовам,
которые перед нами стоят. Достаточно ли мы едины, чтобы это сделать?
Этот пакет не просто предоставляет помощь, он посылает сигнал, показывает нашим союзникам,
что мы по-прежнему держим своё слово.
что мы будем с ними в час нужды.
В помощь в этом пакете критически важна для Украины.
У Украины уже заканчиваются боеприпасы.
Этот пакет финансирования демонстрирует
американское лидерство.
Нашу возможность сохранить галиицу
демократических стран, Запада,
которые хотят удостовериться в том,
что президент Путин не преуспеет и не захватит Украину
и потом не перейдет на другие страны в Европе.
Мы вот вот проголосуем за ещё 60 миллиардов помощи Украине.
Это по минимуму 120 миллиардов, которые американские налогоплательщики
уже отправили вот эту черную дыру без любой подочётности.
У нашей страны 35 триллионов долга.
Мы страна, у которой южная граница открыта на распашку
из администрации Байдена.
Нелегальные мигранты вторгаются в нашу страну.
Мы печатаем деньги для других стран, пока инфляция
продолжает разбивать жизнь американских граждан.
Ни один доллар из этого законопроекта к нам не вернется, ни один.
Мы должны будем печатать больше денег или занимать их у Китая.
Все ради того, чтобы финансировать войны за рубежом,
пока мы проигрываем на нашей собственной и южной границе.
Наши лидеры хотят протащить этот законопроект через сенат с минимальным обсуждением
и без поправок потому, что они знают, что его аспекты,
а именно 60 миллиардов долларов для Украины,
очень неоднозначно воспринимают с американцами.
Теми, кто нас избрал, теми, кто платит налоги.
Ещё агрессивнее. Выступил зависающий мяч Маконул, ему 82.
Его, наверное, можно понять.
Бессменный сенат, Русофобит ещё с Горбачёвских времён, 39 лет.
А с 1985 года вдуматься только.
Впрочем, для престарелого и дряхлого ястреба
это точно последняя кровавая шоу.
В этом году мяч наконец-то уходит на пенсию.
Маконол пристыдил своих однопартийцев и вспомнил даже Перл Харбор
и своего отца, которая, оказывается, во время Второй мировой
встретился с советскими войсками в Чехии.
Уже тогда писал письмо домой о том, что русские будут большой проблемой.
Ну, то есть русофобия буквально в крови.
Ну, а дальше меч стала разносить вообще всех подряд и своих и демократов.
Досталась, конечно, таккеру Карлосону.
Именно с таккера оказывается, началась демонизация Украины.
И вообще, место ему не в США, а в московском Кремле, рядом с Путиным,
у которого Карлосон взял то самое интервью,
и которое, оказывается, внесло смуту в стройные ряды честных республиканцев.
Ну и вишенка на торте.
Мич надеется, что украинцам разреша отбить дальнобойными ракетами атаком
с по территории России безо всяких ограничений. Причина?
Мич говорит, что с точки зрения амбиций
Россия это все тот же Советский Союз.
Резюмируя, хочется сказать только одно.
Идите уже на пенсию, неуважаемой.
Я не профессор истории, но кое-что об американской истории я знаю.
Особенно, что касается последнего столетия.
Моя партия была тенденция к изоляции.
Точно так же было на конуне Второй мировой войны,
когда самый известный республиканец Роберт Тефт выступал даже против Лен Лиза.
Пёрл Харбор на какое-то время избавил нас от этого.
Но я думаю, что нам удалось решить проблему с изолационистами в палате представителей.
И я заметил, что сторонники изилиционизма чувствуют дискомфорт, когда их называют изилиционистами.
Поэтому я думаю, что нам удалось добиться успеха.
И я думаю, что это будет продолжаться, потому что у нас большие проблемы.
Это Китай, Россия и Иран.
А когда мы вступали во Вторую мировую войну, было только две страны – Германия и Япония.
Я не хочу, чтобы мы начали всерьез воспринимать происходящее
только после атаки подобной перл-харбору.
Если Украины передадут атакамс, их применение будет
ограничено территорией Украины.
Надеюсь, что нет.
Я бы не стал указывать Украинцам, как им вести войну.
Вы выступаете за отправку атакамс?
Я выступаю за всё, что наши военные считают необходимым.
И я бы не накладывал ограничения на украинцев.
Они имеют дело с русскими, которые хотят отобрать у них их независимости.
Важно помнить, что напрямую мы не участвуем в этой войне.
Наших солдат там нет.
Пассажир!
Краков!
Американцы!
Мы всего лишь помогаем украинцам, и мы наносим огромную
ущерб армии, одного из наших главных врагов.
Что нам тут может не нравится?
Нет никаких сомнений в том, что задержка помощи
была болезненной для Украины, очень болезненной, и администрация
несет ответственность за то, что была слишком пугливой
в каждом из своих решений.
Я помню, как Байден и Трамп перед ним говорили,
нам нужно отправить им сухпайки.
Серьезно?
Что бы вы сказали народу Украины,
который ждал этого пакета помощи шесть месяцев?
Я скажу им, что лучше поздно, чем никогда.
Я хотел бы, чтобы мы решили это намного раньше.
Но сегодня радостный день, потому что мы смогли это сделать.
Этот пакет помощи в какой-то степени спас и нас и помог нам нарастить нашу
промышленную базу и создать множество рабочих мест. Последние цифры, которые я видел,
говорят о том, что от этого выиграли 38 штатов США. Этот закон и проект для нашей страны и для
свободного мира. Как вы знаете, я давно живу на этом свете. Наши отношения с русскими,
то хорошие, то плохие.
Мой отец воевал против немцев во время Второй мировой.
Когда война закончилась, они встретились с русскими в Пылзене в Чехии.
У меня остались письма, которые мой отец писал моей матери.
Где говорил, что русские станут большой проблемой?
Это понимал простой солдат. И боже, они ей были. Долгое время.
Как мы все знаем, небольшая надежда была после падения Берлинской стены.
и мы расширили НАТО вплоть до границ России.
И мы думали, может Россия теперь станет нормальной страной?
Джордж Буш младший относился к Путину как к нормальному президенту.
Также относился к нему и Обама. Но ясно, что с точки зрения амбиций России.
Это все тот же СССР.
Они уважают только силу. Это мы выучили от Рональда Рейгана.
Мир через силу, и это работает.
Я думаю, что в независимости от того, кто станет президентом США,
принятое сегодня помощь Украине принесет ему лишь пользу.
Может быть, говорит, Россия станет нормальной страной?
Нет, не получится.
При этом помощь Украине от США прямо сейчас на низком, что называется старте.
Согласно сообщениям Сенеон, большая часть американского оружия для Украины заранее была размещена на складах в Германии.
Одни из первых будут поставлены дефицитные артиллеристские снаряды, затем ракеты атаком с дальнего радиуса действия, именно дальнего.
Рупор демпартии утверждают, что до сих пор штаты отправляли ракета с дальностью 160 километров, а теперь начнут отправлять с дальностью 300.
Правда, есть одно но. Организовывать доставку ракет на фронт все сложнее, ему русские очень внимательно следят за натовской логистикой на Украине иными словами преимущества армии России в артиллерии.
А сейчас это 10 к 1 остается. Дай бог нам уничтожить все натовские снаряды еще на подступах к линии фронта.
Солдатами на Украине тоже все плохо. Видимо, по этой причине голосования в Сенате совпало с приказом украинского МИДа о запрете оказания любых комсульских услуг всем украинским хлопцам, которые успели удрать в Европейский Союз.
Кулеба сегодня расшифровал свой приказ.
У нас, говорит, переломный момент, наканут существование
Украины, а значит все 650 тысяч уклонистов из Европы обязаны
вернуться и пойти на войну.
Однако на просьбу кулебы закордонные украинцы ответили
штурмам консульств и посольств Украина, в Варшаве, в
Берлине, Вене, самый настоящий арт в паспортных центрах Варшавы.
То есть, воевать с Россией, идти в новый контур наступ, желающих нет.
Ну и эту проблему для Зеленского помогли решить украинские дипломаты.
Украинцам просто не выдают.
Их уже готовые паспорта под предлогом, что система, извините нас, не работает.
При этом для детей и женщин система работает.
То есть это максимальное хитро.
Уклонистов не высылают из Евросоюза.
Есть же знаменитые права человека.
Им уклонистам просто придется уехать, потому что закончились паспорта.
Украинским мужчинам призывного возраста за границей прекращают предоставлять консульские услуги.
Это из-за принятия нового закона амобилизации.
Вы показали своей стране, что ее выживание вас не касается. Министра на странах, где
Украины Дмитрий Кулеба подтвердил приостановление консульских услуг для мужчин за границей.
Он подчеркнул, что те, кто сбежали из страны за границу, вместо того,
чтобы ее защищать, не могут получать услуги от государства. Как это выглядит сейчас?
Мужчины произедного возраста уехал за границу, показал своему государству,
кто вопрос выживания Украины его не касается, а потом приходит и хочет получить от этого государства услуги.
Так не работает у нас в стране война.
Дмитрий Кулебе также подчеркнул, что обязанность обновлять свои документы в территориальном центре комплектования
существовал и до принятия нового закона о мобилизации.
Накануне появилась информация, что МИТ сдала приказ о приостановке консульских действий для мужчин за границей.
Согласно приказу мужчина могут оформлять документы только для возвращения на Украину.
Об этом речь идёт в письме, подписанном первым заместителем министры на странных дел Андреем Сибигой.
С целью недопущения избегания гражданами Украины обязательства по урегулированию вопроса воинского учёта
поручаю с 23-го, 04-го, 2024-го, временно приостановить совершение консульских действий по заявлениям граждан Украины мужского пола
в возрасте от 18 до 60 лет.
Украинские консульства один за другим прекращают приём документов для мужчин.
Первым об этом сообщили представительства в Чехии и Польше.
В частности, вот Давка, в паспортном столе Варшавы.
Автор этого видео утверждает, что мужчины не могут забрать готовые паспорта.
Почему мой муж должен бл*** служить за такую бл***, как ты, бл***?
Отдай документы и един на *** на Украину.
Сама служи. Вот в выкусе.
Ни документов, ни денег, ничего. Мы остались бомжами.
А мы вам ничего не должны говорят. Все.
Издание политикала писала, что сначала полномасштабное вторжение из Украины
и на могле выехать около 650 тысяч мужчин Призывного возраста.
Большинство из них сбежали незаконно, и здание буквально констатировало,
что всплеск патриотизма, который был в начале войны, испарился.
Теперь украинцы массово уклоняются от призыва.
Вопрос — такие методы, как ограничение консульских услуг,
будут способствовать возвращение мужчин Призывного возраста домой
и, соответственно, мобилизации.
Вот что об этом пишет пользователи, например, под постом того самого Дмитрия Кулебы в Твиттере.
«Послушайте».
Максимально тупое решение. Мужчины всё равно не вернутся.
«Господин Куляба решила разбрасываться по полискаморолистскими,
так честно я считаю, и положить болт на закон. Вы точно министр?»
«Министр. Ищется измение. Ничего».
Что это меняет – ничего.
По факту, после завершения войны на Украину вернётся намного меньше людей,
чем могло бы. Но главное – эфемерная справедливость
и возможность заработать чиновникам при консульствах.
Вы им сейчас отрезайте консульские услуги. Я молчу о том, что это не соответствуют конституции.
Но это фактически отрезает людей на 10 лет от этого государства.
Потому что кто успеет, он получит паспорт сейчас.
А кто не успеет, он на него плюнит и получит паспорт другого государства.
И вы потеряете целое поколение, которое имело бы возможность отстраивать эту страну.
Я думаю, что ни к чему хорошему это не приведет.
Ограничение прав это некрасиво.
Обождают, чтобы не возвращались. Немного не согласен.
Украинские военные нововведения МИДО однозначно поддерживают
и в очередной раз напоминают, что в рядах в ССУ
критически не хватает людей.
Каждый должен отдавать долг в Родине.
Как это было раньше и сейчас.
Если мы не будем этого делать, то мы можем все это проиграть.
Потому что начали.
надо выигрывать. У нас очень мало людей, очень не хватает и идут уже практически инвалиды,
потому что здоровых людей мы им не можем набрать. И так получается, что и никому, никому.
По подозрению в получении взятки задержан замминистра обороны Россия Тимура Ванов,
операция по его задержанию готовилась сотрудниками ФСБ Следственного комитета.
Сегодня утром басманный суд Москвы отправил Тимура Иванова в СИЗО по информации ТАС Речь про Лефортова.
Решением суда Иванова, избрана меры пресучения в виде заключения под стражу на срок 2 месяца до 23 июня.
Вместе с замминистра арестован Сергей Бародин, который по версии следствия вступил в сговор с третьими лицами для получения взятки вместе с замминистра Барона.
Сегодня днем в уголовном деле появился третий фигурант, к которому вменяется датча взятки.
Тимур Иванов занимает пост зам-главами Наборона с 2016 года.
До этого в течение трех лет он был ген-директором оборонстроя,
также работал зам предом правительства подмосковья и на предприятиях топливно-энергетического комплекса.
Президенту Путину доложена о задержании замминистра.
Также заранее был поставлен в известность Шайго.
Сообщил сегодня пресс-секретарь президента Песков.
Все, что известно к этой минуте. Смотрите.
Замминистру обороны Тимуру Иванову предъявлено обвинение
в совершении преступления предусмотренного статьей 290, 6.
Получение взятки в особо крупном размере.
Максимальное наказание по этой статье до 15 лет.
Сегодня он взят подорез.
Следствие полагает, что Иванов вступил в преступный сговор с третьими лицами.
Заранее объединился с ними для совершения организованной группой преступления.
Получение в особо крупном развере в виде оказания услуг и мущественного характера.
При проведении подрядных и суп-подрядных работ для нужд министерства обороны.
Вместе с Ивановым подорез взят его близкий друг Сергей Бародин.
Первые кадры из зала. Пазманный суд.
арестовывает предполагаемого пособника на два месяца до 23 июня.
Руководство с статью 108 ГОПРС российской федерации постановил
избрак от бинемового бородина Сергея Владимировичу
неотпустищения и незаключения подставы.
Установить с руководсодержанием подсаживания на два месяца
мольное в суток, то есть до 23 июня 24 года.
Бородин, находясь в дружеских связях с заместителем обороны
Российской Федерации Ивановым, который курировал вопросы строительства
строительства и капитального ремонта объектов Министерства обороны вступили в преступный
сговор с третьими лицами. Заранее объединились с ними для совершения организованной группы и преступления.
Первая информация за держание за министра обороны Тимура Иванова появляется поздним вечером
на кануне 21-22 по Москве. Задержан на рабочем месте вину не признал. По подозрению в совершении
преступления предусмотренного частью 6 статьи 290 уголовного кодекса Российской Федерации
это получение взятки. Задержан заместитель министра обороны
Российской Федерации Иванов Тимур Вадимович. Проводятся
соответствующие следственные действия.
Также в деле замминистра фигурирует третий подозреваемый.
Ему вменяется статья дача взятки. Сам Тимур Иванов.
Уже доставлен Уплефортово. Там он останется до суда.
Его адвокат Денис Балуев уже заявил, что намеренам
вжаловать решение басманного суда и будет настаивать
на Домашнем аресте.
По его словам, Иванов был задержан во вторник 20 часов
по Москве и всю ночь участвовал в следственных действиях.
«Позвинул, он не признает, из которого он сейчас там
придерживает.
Но ещё и задержан был человеком по камере совместных
протокол задержания.
Это было 20 часов, там с минутами, так всё совместнее».
Деньги, как предмет, взятки вообще не фигурируют.
Вменяемая сумма свыше 1 млн. рублей, она никак не связана
с делом о хищениях при поставке сухих пайков, о котором писали СМИ,
сказал адвокат Денис Балуев, не опровергнув при этом информации о том,
что обвинения связаны со строительными контрактами Минобороны.
Адвокат замминистра обороны Тимура Иванова Мурат-Мусаев
в разговоре с РИО Новости опроверг в слухе, что в деле присутствует госизмена.
Никаких других обвинений, кроме объявленного обвинения, во взятке там нет,
сказал собеседник агентства. Он отказался давать другие комментарии,
объяснив это адвокатской тайной.
Позже министра обороны Иванов занял в 2016 году был фактически главным военным строителем,
отвечал за управление имуществом ведомства, жилищное и медицинское обеспечение вооруженных сил и военную ипотеку.
Сегодня стало известно, что 5 из почти 8 лет нахождения в должности Иванов был в разработке военной контрразведки ФСБ.
Как сообщают известия, вместе с Ивановым оперативники задержали ещё несколько человек.
В оперативную разработку Иванов попал не вчера, не позавчера и даже не месяц назад.
Материалы, основанные в том числе на свидетельских показаниях
и на результатах оперативных мероприятий, сказал собеседника Генства
в правоохранительных органах, не приведя иных подробностей.
Он уточнил, что оперативное сопровождение уголовного дела ведёт военная контрразведка ФСБ.
Сейчас самим Ивановым проводятся следственные действия.
В 1997 году Иванов окончил факультет вычислительной математики и кибернетики МГУ.
С 1999 по 2012 годы работал на предприятиях топливно-энергетического комплекса России.
После стал зампредом правительства под Московье.
В 2013 Иванов возглавил компанию Оборонстрой,
которая занималась строительством всех объектов Миноборона.
Президенту России Владимиру Путину доложено о задержании замминистра обороны Тимура Иванова.
а также заранее был поставлен в известность министра обороны Сергей Шайбун.
Теперь срочную новость, которая буквально сыпется сейчас на ленты информагент с пометкой срочно.
Байден, как и было обещано, подписал утвержденный конгрессом пакет законов об оказании помощи Украине.
Прямо сейчас вы видите кадры прямой трансляции Байден у себя в кабинете.
Президент США только что заявил, что в ближайшие часы начнутся военные поставки на Украину.
Все готово. Прямая цитата.
В целом еще никогда за всю историю человечества.
Государство не тратили столько денег на армию, сколько потратили, ну например, в прошлом году.
В прошлом году немецкий институт исследования мира назвал рекордную сумму 2,3 триллиона евро.
Главной причиной такого роста военных расходов называют войну на Украине.
Странные НАТО снова вооружаются, готовятся к глобальным конфликтам.
Германия сегодня отправила войска на учение в Польшу.
Цель – подготовиться к войне с русскими.
Тренировочные пока бои проходят всего в 80 километрах от границы с Калининградской областью.
Говорить про историческую память, наверное, уже моветон.
Дойчин за льдатом прямо заявляют. Готовятся сражаться с нашей русской пехотой.
Также отрабатывается приброска танковых подразделений, в общем, все по заветам Гудриана.
Поенное настроение подхватило Голландия. В самих Нидерландах, при этом для отработки маневров слишком мало места, поэтому тренировки проходят в Германии.
в рамках учений квадрига.
Лёгкая моторизированная бригада вооружённых сил Нидерландов
проводит боевые слаживания с бондусферами,
моделирует ситуацию, в которой войска НАТО
собираются у восточной границы Альянса.
Из Германии голландские войска отправятся в Литву,
чтобы, как заявлено официально, показать Путину,
что готово сражаться.
На войну с Россией натаскивают и Латышей, Кабмин, Латвии.
сегодня узаконил прием в армию на странах.
Теперь в случае введения военного положения в стране
можно будет использовать и наемные, официально, в том числе
украинцы.
Эстонцы тоже судрожно тренируют военных.
Теперь уже в компании натовских друзей французов.
Группа «Линкс», действующая в составе батальоны НАТО,
должна будет немедленно отреагировать в случае нападения
на территорию Эстонии.
Сейчас она проходит дополнительную подготовку
в приграничных лесах, изучают местность,
отрабатывают ведение боя высокой интенсивности.
Еще одно подразделение французов,
экипаж Фрегата Нормандия,
учатся на искусство морских сражений берегов Норвегия.
В перспективу войны с Москвой
солдаты всех стран воспринимают серьез.
Говорят, будут сражаться и готовы сражаться.
Кадры, как самый разгар холодной войны,
целый конвой бронетехники бонда сфера,
Сразу 250 бронемашин первого мото-пехотного батальона
выдвинулась из Шварценбона в земля Кессон.
Цель немецких солдат – польские леса всего в 80 км от границы с Калининградской областью.
На самом большом полигоне Польши они будут готовиться к будущим военным конфликтам.
Сегодня же их задача – уничтожить пехоту врага.
Поображаемый противник движется с востоком.
Здесь они учатся воевать в окопах, а уже в нескольких сотнях километрах отникно Украине кровавая реальность.
Все, что у них тут не получится в реальном бою, закончится для них трагедии.
Мои солдаты прекрасно знают, что стоит на кону. Мы каждый день отсматриваем кадры с Украины.
Мои солдаты понимают, что дело может дойти до настоящих боевых действий.
И поэтому в последние недели и месяцы мои парни стали относиться к подготовке гораздо более профессионально.
В Наполеоне в Пьемово-Песке действия на случай войны сейчас отрабатывают
так называемые средние силы бундесвера, то есть подразделения на собственной колёсной базе,
и у них будет всего 10 дней на переброску из Германии на Восточный слон к НАТО.
В этот раз у бундесвера получилось перебросить первый 50-бутэр-боксер в Польшу аж за три дня.
И здесь немцы не одни, они готовятся дать отпор русских вместе с союзниками по НАТО.
На всех стрельбах, при этом, используются только настоящие боеприпасы.
Ещё, каких-то пару лет назад, президент Франции Макрон консатировал у НАТО «Смерть мозга».
Но здесь сила Альянса доказывает, что это не так.
И подразделение бутнесфера входит и демонстрации силы выкладываются по максимуму Омгит.
А теперь настал черед уже немецких 120-мм миномётных расчётов показать, на что они способны.
Тельба ведётся осветительными боеприпасами и фугасными снарядами.
Напомним, вход на этих учениях идут исключительно настоящие боеприпасы.
И каждое действие должно быть доведено до автоматизма.
Вображаемый противник — это Россия.
И этими учениями мы посылаем предельно четкий сигнал.
Я капитан Дель Тикои. Это машина, с которыми мы работаем.
Мы — моторизованная лёгкая бригада.
И мы известны своей скоростью и мобильностью.
Это учение квадриго, которое проводится в рамках ученината.
И вот, что мы здесь делаем.
Итак, мы проводим параллель ситуации, которая могла бы произойти.
Таким образом, мы повторяем ситуацию, которую мы наблюдали на Украине.
Враг собирает силы, НАТО поднимается по тревоге.
И 25-я дивизия получает приказ привести в боевую готовность свои подразделения.
И быть готовой к выполнению задач НАТО в случае необходимости.
В полном боевом составе Т-бригада насчитывает около 5,5 тысяч человек и около 1200 единиц техники.
Большую часть моей бригады отправят вместе с техникой через Польшу в Литву.
Мы обучаем наших солдат, но самая важная часть этих учений —
показать Путину, что мы готовы сражаться.
Французские солдаты проходят обучение в сердце эстонского леса.
Имитация боевых действий в высокой интенсивности —
в 150 километрах от российской границы.
На самом деле это упражнение заключается в том,
чтобы мы отбили окопу у врага.
Эстонские солдаты играют роль защитников
против трёхсот французских военных.
Упражнения наиболее приближены к реальности.
Эти окопы вполне могут однажды послужить
для защиты Эстонии от танков
и даже от настоящей взрывчатки.
Франция развернула в Эстонии
около 20 бронемашин Грифон последнего поколения.
Даже во время тренировок лица солдат серьёзный,
потому что французские солдаты из отряда Линкс в составе батальона НАТО
должны будут немедленно вмешаться в случае конфликта в Эстонии.
Столкнувшись с этим присутствием НАТО,
Россия усиливает давление на Эстонию и следовательно на Европу.
Она заявляет, что хочет удвоить свое военное присутствие
на границе с 20 тысяч до 40 тысяч человек.
Эстония в ближайшее время построит почти 600 бункеров на границе с Россией,
не дожидаясь финансирования со стороны Европейского Союза.
Пример Великобритания и Сунок на этом фоне убеждает
союзников-фаната, что все они должны тратить на оборону
2,5% своего ВВП, иначе мол от русских не защититься.
Мир сейчас опаснее, чем когда либо со времен холодной
войны заявил, приехавший в Германию Сунок.
Накануне в Польше Сунок, раздав прессе пончики, объявил,
что Британия официально перешла на военные рельсы, и все
должны перейти.
Канцлера ФРГ Шольца Риши похвалил за то, что Берлилг
принял решение увеличить расходы на оборону.
Олов, тем не менее, в очередной раз отказался передавать
Киеву дальнобойные ракеты Таурус, но многие в Германии
этого требует.
В частности, председатель комитета бундастага по обороне
Мария Агнаштрак Циммерман.
Она призывает дать Таурусы Украине немедленно вместе
с системами ПВО и артиллерийскими боеприпасами.
Американцы же говорят, далее чем немцы хуже?
При этом бюджет ФРГ так дефицитный,
доходы стремительно падают в Германии прямо сейчас рецессия.
Институт Инса провел для бильд новый опрос.
И выяснилось невероятное, каждый третий бюргер
не доверяет так называемой коалиции светофора,
то есть всей немецкой власти, кабинету-министров и канцлеру Шольца лично.
Но вопрос, кому бы немцы доверили кресло канцлера?
Вот если бы выборы прошли завтра и прошли напрямую,
ответ еще ужаснее и грубее, ответ никому.
То есть немцы не хотят видеть власти не только Шольца, Бербок, Хабиков,
но и якобы оппозиционеров, в частности, сменщика Меркель
Фредериха Меркса.
На этом фоне телеканал «ЦДФ» пытается продвинуть на
роль будущего канцлера нынешнего министра оборону писториуса.
Журналисты сняли целый документальный фильм, рассказывают,
как популярен Борис в родном Остнабрюке, где он раньше
занимал ПЭС «Ост мэра».
Показывают, как писториус регулярно посещает матч
одноименный футбольный командой. В общем, министра оборону ФРГ,
который хочет разместить бригаду бундесфера в Литвее,
предлагает вернуть в Германию обязательную воинскую службу,
выставляют своим парням и классным кандидатом от народов.
Слово восна брюки – большая русская община.
Возможно, писториус когда-то давно не взлюбил русских немцев.
В этой связи из-за своих детских травм
Наравит развязать третью мировую войну.
Посмотрите, он агрессивнее, чем Шольц.
Он самый популярный политик в Германии.
Он решает, он делает.
Борис Писторис, министр обороны по карьерной лестнице,
он всегда шел только вверх.
И в 23-м году совершает удивительный карьерный прыжок.
Некоторые в Берлине тогда говорили, что Писториус даже не был главным кандидатом на пост.
Но он прекрасно во всем разбирался, как будто бы он уже годами занимал пост министра обороны.
Для нас, украинцев, это хороший человек.
Для многих он самый настоящий феномен. Он хочет подготовить Германию к войне.
Новая эпоха для бунда сферы началась после того, как Россия начала боевые действия на Украине.
Борис Писториус, поэтому хочет разместить в Литве 5 тысяч немецких солдат на постоянной основе.
Он дает понять, что настроен решительно.
Это мой крупнейший личный проект.
Я убежден, что он просто необходим.
Переброска бригады бунды сферы в Литву была его идеей.
Он обсуждал ее только в самом узком кругу и долгое время держал все в секрете.
А вот и сама Литва, бывшая советская республика.
Но сегодня это уже восточный фланг НАТО.
и если русские нападут на Литву, это будет также нападением на Германию.
Размещение в Литве 5000 немецких солдат на постоянной основе –
это кардинальная перемена в политике безопасности Германии.
Такого ещё не было, и об успешной новой эпохе для немецкого бунды сфера.
Можно будет говорить, только если проект в Литве завершится успехом.
Уже к концу 27-го года бригада в Литве должна быть в полной боеготовности.
и это действительно будет одной из крупнейших операций за рубежом в истории бунда сфера.
Писториус очень часто благодарит солдат, к которым он приезжает.
То, что вы делаете, это не само собой разумеющееся.
Я езжу по стране и рассказываю, что делает наша армия, и почему она необходима.
И иногда мне приходится сталкиваться с предрассудками на этот счет,
которые непонятно, откуда взялись.
И публике стиль Писториуса нравится всё больше.
Некоторые политики хоть и считают министра обороны Германии Ястребом,
Писториус при этом все равно старается держаться ближе к народу.
Сегодня он, например, засветился на футбольном стадионе.
Своем родном Оснабрюке.
Фолитики с народом на футбольном матче это не может не понравиться.
Свой положительный имидж Писториус также полирует за счет грамотно-выбранных появлений на телевидении.
Одно из таких — участие вместе с принцем Гарри в спортивной передаче на канале ZDF.
Не наш победитель, Борис Писториус!
Пока же Писториус встречается с министрами-президентами-генералами чуть ли не каждые пять минут.
Недавно Писториус даже сцепился с теми своими однопартицами по СДБГ,
которые призвали к заморозке конфликта на Украине.
Ну, а свой проект по укреплению восточного фланга НАТО, он продолжает стремительно реализовывать, несмотря ни на что.
Канцлер Шольс Лежи заявляет, что Украина не должна проиграть, тогда как Писториус открыт и говорит, что Украина должна победить.
Я нетерпеливый человек, а временами даже очень нетерпеливый.
Ну а в США рейтингия Байдена, которую демократам удалось не надолго стабилизировать и даже поднять, в бухов десятки миллионов долларов вагитация снова обрушились.
Прямо сейчас действующий президент США отстаёт от Трампа в шести из семи ключевых колеблющихся штатов показывает новый опрос Morning Consult.
Совсем небольшое преимущество в 2% у Джо только в Мичигане.
У Трампа же везде, кроме пенсильвания,
отрыв весьма ощутимой от 4% из Консини до 10% в Северной Королине.
Помогает своему конкуренту и сам Байден,
конечно, деменция, которого стремительно прогрессирует.
На митинге в Флориде он спросил со сцены,
Сколько раз Трампу придется доказывать, что нам нельзя верить?
Получилось по Фрейду.
Президент США случайно сказал, что его администрации верить нельзя.
И этого не заметил.
При этом после оговорки старик Джо опять заблудился на сцене.
Все, что остается демократом, — тоскать Дональда по судам,
чтобы лишить его времени, денег на свою предвыборную кампанию.
Ну а голубая мечта демократической администрации, конечно, засадить Дональда за решетку.
Трамп уже стал первым в истории экс-президентом, фигурантом уголовного дела,
а может стать еще и первым, кого бросит буквально в тюрьму.
По сообщениям американских смеей, сотрудники и секретные службы США,
которые охраняют не только действующего главы государства,
экс-президентов уже составляют план на случай, если Трампа отправит в тюрьму и Трамп оттуда будет вести свою агитацию.
Закон США это не исключает. Избираться может даже судимый и даже тот, кто оказался сейчас в тюрьме.
Если Дональда посадит, это грозит, как пишет они, логистическим кошмаром для агентов секретной службы.
Трамп придется содержать отдельно от других заключенных за Трампом, придется наблюдать 24 на 7.
Демократ Бенни Томпсон пытается протащить при этом законопроект, который лишил бы Дональда еще и защиты спецслужб.
Юристы в этой связи утверждают, что таким образом противники Трампа просто добиваются его смерти.
Спецслужбы представляют пожизненную защиту президентом и бывшим президентом США.
Но если президента посадит в тюрьму, как будет выглядеть эта защита?
На данный момент это пока непонятно.
Когда-то это выглядело как надуманная гипотеза, но все изменилось на фоне проходящего суда над Трампом.
Можете Трамп попасть в тюрьму, если попадет, за ним пойдут спецслужбы.
не спецслужбы. Спецслужбы США занимаются защитой президента,
зависимо от того, находят в левом бавальном каберете
или посещают за рубежную зону военных действий,
но защищать бывшего президента в тюрьме перспектива
беспрецедентная. И если Дональд Трамп, который
спецслужбы обязан защищать проголосуточно, будет признан
виновным и переговорил к тюрьмному сроку, это станет
серьезной проблемой. Не только спецслужбы, но и тюрьмы
столкнуться с логистическим кошмаром, связанным с безопасностью
заключения господина Трампа. По словам, чиновников
За счет Трампа в тюремной среде предполагает содержание
его отдельно других заключенных, а также проверку его еды
и других личных вещей.
По словам, нескольких чиновников, если бы его посадили
в тюрьму, часть агентов работала бы 24 часа в сутки, 7 дней
в неделю, поочередно, прибывая и покидая учреждения.
Хотя огнестрельное оружие в тюрьмах трога запрещено,
агенты, тем не менее, были бы вооружены.
Новый законопроект на случай, если Трампу вынесут приговор,
направлен на то, чтобы изменить эту неопределенность и
определить действие спецслужб.
Закона проекта называется «Акт обопали».
Он был ведён конгрессменом Бенни Томпсоном,
бывшим председателем комитета по расследованию событий 6 января.
Согласно этому закону, проекту каждый,
кто совершил федеральное преступление или преступление в рамках штата
и был приговорён минимум годы лишения свободы,
будет лишён защиты спецслужб.
И хотя Трамп не упоминается в этом документе,
правила также будут распространяться и на него.
Новый законопроект, предложенный сенатором демократам от штата Миссисипи,
Бенни Томпсон лишит защиты спецслужбы любого,
кто попадет в тюрьму за совершение преступления.
Цель акта, который называется «Опали» бывшего подзащитного,
заключается в чем бы вы подумали.
В тонком ударе по бывшему президенту Дональду Трампу,
который, как мы знаем, отвечает перед судом на этой неделе
за правонарушение.
Но, а теперь просто подумайте, если когда-нибудь он попадет
на подписание президенту Байдену, будет ли он его подписывать?
А знаете, кого еще защищают спецслужбы?
И кто-то также предстает перед судом.
Хантер Байден.
Пописывайте.
Всем понятно, что законопроект направлен на то, чтобы опустить Трампа.
Это просто нелепо.
Это значит, что они хотят, чтобы его убили.
Он точно будет являться для этого целью.
Мы живем во времена, когда все находятся в опасности.
Они предоставили охрану даже Бобу Кеннеди.
И уж Дональду Трампу защиту спецслужб точно нужна.
Слушайте, он не попадет в тюрьму.
Но, если это всё же случится, закон обязывает предоставить ему защиту со стороны спецслужб.
Дональд Трамп неоднократно заявлял, что против него организовали юридический сговор,
а теперь мы наблюдаем, как эти эксперты ежечасно появляются на прочих камерных каналах
и в открытую говоря, как они собираются продвигать нарратим о том, что Дональд Трамп полностью виновен,
хотя его вина не была доказана.
Чёрт, да это о многом говорит.
Так что в следующий раз, когда вы будете слушать кого-то из этих людей,
Помните, что вся их аналитика заранее отрепетирована и нацелена на то, чтобы убрать Дональда Трампа.
Мне кажется, большая часть адекватных людей понимает, что этот процесс охота наведем,
а также паритизация и превращение судебной системы в оружие.
Ну и продолжаем показывать кадры с американским президентом,
все еще действующим лидером США Байденом.
Это его фактически обращение к нации.
Посмотрите, два флага на Латскане, Пиджака, флаг США и флаг Украины.
Байден публично подписал документы о поставках на Украину военной помощи
после согласования 61 миллиарда сенатам.
Только что президент США заявил, что американцы не бросят союзников
и никогда ни перед кем не склонятся, тем более перед Россией.
Так что, так же Байден только что заявил, что Соединенные Штаты Америки,
кадры, которые вы видите, это кадры прямой трансляции,
Соединенные Штаты Америки направят в Украине боеприпасы для ПВО,
артиллерию, ракетные системы и брони технику.
Пентагон расшифровывает заявление Байдена. Поставки начнутся в ближайшие не дни. Обратите внимание в ближайшие часы.
То есть, исходим из того, что где-то в жешеве техника уже аккуратно сложена и ждет своего момента.
Мы на фронт переносимся, где эту технику придется уничтожать, и она неминуемо будет уничтожена.
но прямой связи военный корреспондент, наш друг-товарищ Николай Длгочев.
Коля, здравствуйте. Давайте начнем, наверное, снова бахмутовки.
Фактически, враг признает потерю этого населенного Понгта.
И поочереть-яно расскажите, есть ли подробности, кто там сбежал,
в каком количестве враг оставил позиции.
История настолько громкая, видимо, и постыдная,
что вот сегодня она буквально на всех еще и американских первых полосах,
вот в частности Forbes тоже пишет об этом.
Хорошо.
Ну, Валя, здравствуйте.
Действительно, информация из Новом Бахмутовки приходит о том,
что наше подразделение здесь продвинулись, очередной населенный пункт освободив.
Вот что касается украинских и западных витиеватостей логических по поводу Черетина,
я вот, по своим мнениям в этом смысле поделюсь,
кажется, что это такие пропагандистские выкрутасы, скажем так, для того, чтобы,
с одной стороны, запрудную аудиторию как-то стимулировать на поддержку
ново-нацистского украинского режима, а еще для украинской аудитории попытаться
объяснить то, что происходит на фронте. А ведь там очевидно,
украинские формирования несут одно поражение за другим, оставляя один
населенный пункт за другим, и перспективы в этом смысле достаточно
очевидные, но нам с вами они понятны и раньше, но вот многие на подконтрольной нынешнему
киевскому режиму территории может быть и не полностью давали себе отчет в том,
что украинские формирования не способны сдержать мощь российской армии.
Наши подразделения, наши ребята, наши герои, они действительно намного сильнее, эффективнее
здесь действуют все линии фронта попытка объяснить уход изочерети на украинское
формирование тем, что погоды устали еще что-то такое отошли лишь бы не проговорить
вслух что российские подразделения выбили ту же саму бригаду там 115 украинскую просто
выбили оттуда, лишив многих бойцов этой бригады вообще способность в дальнейшем вести боевые действия.
То есть там 200-е тяжелые 300-е бригады 115-е, украинские фактически лишилось способности вести боевые действия.
И там говорят, отступило, пытаясь забуалировать факт, что она, по сути, разбита в пух и прах.
Понятно, что и моральное состояние тех, кто выжил, там очень тяжелое,
это, по всей видимости, там разлетается и по социальным сетям,
и сарафанная радио действует.
Вот это волну понимания того, что российская армия просто настолько сильно бьёт врага,
что вот того не удерживает ни личный состав, ни техника, да, вот он, наверное, пугает.
И в том числе, там, украинских обывателей,
многие из которых вот-вот могут оказаться на фронте, кстати.
А западная аудитория пытается ее взбодрить, чтобы оправдать эту финансовую, в том числе, помощь.
Вообще, вдоль всей линии фронта, сейчас наше подразделение, все группировки войск Запад, Бостов, Юг, Центр, Днепр,
сейчас улучшают свое положение, а что это означает?
Это значит, отбирают у противника опорные пункты, пусть это продвижение вглубь с точки зрения ежедневного не казалось бы,
не такое большое, но учитывая огромную протяженность
линии боевого соприкосновения, во-первых, это значительная
территория.
Во-вторых, противник в этом случае не имеет возможности
резервы перебрасывать на какие-то опасные участки,
потому что для него, для противника сейчас все участки
фронта опасные и освобождение и очереденно и других населенных
пунктов.
Это тенденция, тенденция, которая уже очевидна в том
числе и для противника.
И при этом тоже сказать, что противник разбит уже полностью везде рано,
потому что и в том числе для поднятия, может быть, какого-то боевого духа пытаются пропровести атаки,
атакуют в том числе и на той территории небольшого участка Луганской Народной Республики,
которая всё ещё остается под контролем противника.
А так вот пытаются таковать евровень и очереть, пытаются и на других направлениях атаковать.
Но за прошедшие сутки все атаки отбиты со значительными потерями для противника и в личном составе, и в технике.
В личному составу, по предварительным оценкам, порядка тысяч солдат украинских вооруженных формирований,
что называется, уже полностью лишились возможности вести боевые действия.
И так продолжается сейчас изо дня в день планомерная работа нашей армии,
Результатные работы, которые на Западе пытаются просто по-своему интерпретировать.
Но мы видим, что это просто эффективное, планомерное продвижение вперед
и ломание военной машины противника.
Коля, по часову Яру есть какие-то новые данные,
если верить в Wall Street Journal. Там тоже устали.
Враг без оружия, здание приводит к кошмарной подробности,
без лекарств, без еды, переживают, ждут помощи, но дождаться не могут.
И говорят, что враг, ну то есть мы, особенно настойчивый в последнее время.
Что там кто контролирует, в каких частях населенного пункта?
Ну, я слышал, что за прошедшие сутки линия фронта изменилась в нашу пользу,
но пока не так много, как хотелось бы, да, но уж явно не так,
как хотелось бы и противнику, действительно там и снабжение о вражеской группировке
своеобразное, ну нарушено по сути, да, и потеря в рак несёт огромные, значительные, серьёзные, при этом наши сейчас работают планомерно,
не гоняясь за скоростью, да, работая эффективно, сохраняя жизни наших бойцов и выбивая, выбивая противника. То, что стонут
украинские формирования, это не только в часах Яри, это и на других направлениях тоже
Ну, повторюсь, здесь определённый элемент есть и такой пропаганды работы на западного дерева аудиторию,
пытаясь представить вот этих вот загнанных на фронт украинских мужиков в виде страдающих каких-то героев, которым нужна помощь.
Вообще, на самом деле, в том числе, общаясь с пленами, которых сейчас тоже за определенный период стало больше.
Бойцы, наши понимают, что моральное состояние
тех загнанных на фронт украинских солдат,
да, оставлять желать лучшего, да, ну, что тут поделаешь, да,
может быть, для нас это сейчас и в плюс, да,
моральное состояние у них тяжелое.
Понимают, понимают, они перспективы видят силу российской армии,
и вот такая ситуация происходит.
В часы флиаря сейчас планомерно в дом, за домом потихонечку.
Вся территория будет освобождена дорога,
большая часть дорог под огневым контролем наших подразделений.
Спасибо вам огромное, Николай.
В листательной комментарии исчерпывающий военный корреспондент Николай Долгочев
на прямой связи линия фронта.
Как бежала 115-я бригада?
Нам сообщают элитная бригада в ССУ.
в СССР, давайте прочтём форбс, что называется «Насладимся».
47-я механизированная бригада – одна из лучших бригад
украинской армии.
Оснащенная бронетехника американского производства
и обученная по стандартом НАТО, она сражается так,
как сражаются лучшие бригады НАТО – стремительно, жестоко
и часто ночью.
47-я механизированная бригада воюет без перерыва почти
год.
Её солдаты устали, в её батальонах заканчиваются лучшие
боевые машины М2 Бредли и танки М1 Абрамс.
И на этой неделе он почти получился.
Когда в эти выходные 47-я механизированная бригада
отступала от линий фронта к востоку от села Оч acontecена,
русские атыкавали и почти прорвали украинские позиции.
Вместо 47-е механизированной бригады на линии фронта должна
была занять 115-е механизированная бригада украинской армии.
Но что то пошло не так, наконец отступающая 47-е механизированная
бригада развернулась и снова вступило в бой.
Лухая новая заключается в том, что всё, что пошло
не так со 115-й механизированной бригадой, похоже вieso
в некоторой степени системный характер. Это второе украинское подразделение, потерпевшее крушение на восточном фронте всего за последние несколько недель.
Киев не может позволить потерять себе целых две бригады прямо сейчас и не может позволить себе продолжать перенапрегать свои лучшие бригады.
На подходе миллиарды долларов свежего оружия. Но это оружие бесполезно. Если нет, достаточного количества развернутых, организованных и хорошо отдохнувших подразделений, чтобы его использовать.
Я, Ольга, когда слушал сейчас выступление старого Макконаула, а потом Байдена, я подумал, что нам надо обязательно, если мы хотим победить, избавиться от нескольких, скажем так, то ли стереотипов, то ли взглядов на Запад и, наконец, понять, как они мыслят.
Первое, нам надо избавиться от этого поздний советского синтиментализма.
Ах, они же были наши союзники по антигитлеровской коалиции.
Ах, когда-то они были нашими друзьями, мы вместе сокрушали нацизм.
Вот не так давно, помню, перед каким-то 9 мая у нас наш совет по международным делам
публиковал статьи, чего ты хочешь, Джон, неужели ты хочешь конфронтации или письмо американскому другу?
Англосаксы так не мыслят. А не мыслят. Сегодня друг, завтра враг. Сегодня союзник, завтра ты стал противником.
Только стратегические интересы. Когда мы начинаем им плакаться про антигитлеровскую коалицию, они говорят,
Ну и что, с Наполеоном мы тоже воевали вместе с Россией, потом стали в крымскую войну врагами, что дальше?
Нам пора понять, что они не мыслят этими сентиментами.
Момент второй, очень важный.
Какой бы у нас не был режим, они все равно воспринимают нас как врага.
Вот Ольга вы правильно совершенно сказали, что он русофобец 1985 года.
Им совершенно все равно, Горбачев у нас перестроекали у нас, Путин у нас, кто-либо еще, они мыслят категории потенциала.
Вы нам враги, почему? Потому что у вас самый сопоставимый из США военный потенциал, прежде всего, ядерный, и возможность производить обычные вооружения.
После разрушения стены, у нас был шанс, нам же сказали, но мы его упустили, и так и не стали нормальной страной.
То есть не раздробились на помадении Югославии, на серии Петра?
Не разложились.
Да, они так видят мир.
Поэтому, и Байден, кстати, тоже самое подтвердил, мы никогда не склонимся перед России.
Но как еще от боли открыто сказать, что вы нам враг были, есть и будете.
Удивительно, конечно, еле стоит на ногах шамкающий старик.
Ну, очевидно, глубоко не молодой человек.
Я сейчас не про Байден, он гораздо моложе.
Ему 81, я про Митча, ему 82.
Так вот, шамкает, едва произносит слова, но, тем не менее, артикулирует.
Россия – ненормальное государство, неспособное к нормальной жизни, превосходно.
Нам надо перестать надеяться, что мы как-то повлияем на англосаксонскую аудиторию.
Никак мы на них не повлияем, они нам были и останутся противниками.
Ну и четвёртый момент интересный.
Возьмём Германию, они последовательно действуют в своих опять-таки интересах.
У нас обожают вот это наши черта, к сожалению, противопоставлять лидеров.
Ах, политика Трампа, политика Байдена.
Политика была меркель, теперь не такая политика Шольца.
На самом деле они последовательно идут к своей цели.
Восстанавливают свои вооруженные силы.
Собственно, они выскользнули всех ограничений, наложенных на них в 90-м году.
И восстанавливают свою традиционную сферу влияния в Восточной Европе.
Прибалтика, Польша, кстати, вспомним, да, что не так давно в истории это были земли, принадлежавшие во многом Германии или же страны, которые, как Прибалтика, где проживало много единических немцев.
Теперь они снова восстанавливают шаг за шагом свою сферу влияния. И здесь нам надо обратить внимание на эти учения.
Вряд ли они репекируют удар на Москву.
Скорее всего, это гибридный сценарий либо по Беларуссии, либо вокруг Корнинграда.
Ну и что касается Митча, еще одно чудесное заявление.
В какой-то момент была прорвана блокада.
Мы обсуждали невероятное количество просмотров интервью Путина,
разные данные, под миллиард просмотров в тех или иных источниках.
Так вот почему так долго не смогли проголосовать, колебались, волновались, наслушались пропаганды.
Путин чуть было не распропагандировал сначала конгресс, а потом еще и сенат.
Посмотрите, по вине такера Карлсона.
Я думаю, что демонизация у Украины началась из-за такера Карлсона,
который закончил тем, что должно было с ним произойти, а именно провел интервью с Владимиром Путином.
У него огромная аудитория, и это интервью убедила большое количество республиканцев, что помощь Украине – это ошибка.
Профессор?
Сплош-профессора? Профессор сегодня?
Конечно, сегодня большое внимание.
Уделено визиту Блинкина в Китае.
Он в Шанхай, завтра будет в Пекине, будут переговоры с Ван И.
Причем, смотрите, я вот слежу за разными визитами, контактами и особенно по китайскому американскому треку.
Давно я не видел такого нахального визита, но я так сказал.
То есть, смотрите, во-первых, предваряло этому визиту заявление ряда американских там конгрессмен-официальных лиц,
что Китай, значит, будет признан к ответственности, если будет поставлять двойные технологии России.
СМИ развернула какую-то истерику американской, что геноцид у Игуров...
Не если будет поставлять, а если не прекратить поставки, как если бы он уже поставлял?
Ну да, разные как бы сослагательные временные наклонения, в том числе вот то, что выговорить.
Что геноцид у Игуров, что права человека. Ну это старая песня.
И вот это все было фоном, ну а самый главный подарок в Кавычках, Сидзенпину.
Блинкин везет, это анти-китайский, 8-миллиардный, так сказать, тайварские поставки.
в рамках этого подписанного сегодня байденом общего закона то есть фактически по очереди
голосовали израиль тайвани потом слава богу зеленский но то есть тайвани это абсолютно
эти китайский демарш то есть получается да абсолютно и вот он везет все си дзенпину то есть
смотрите то есть такое ощущение что блинкин летит не на переговоры вот завтрашнее сван и и
а он летит, ну, получать какую-то капитуляцию, что ли, условно говоря, в Китае или, так сказать, какие-то требования.
То есть, такого я давно не видел.
Причем, смотрите, что интересно, ведь фактически этот визит происходит на фоне...
Да, у них колоссальная торговля у США и Китая, заимно-зависимость инвестиций, трэжеры, много чего, это совершенно очевидно.
Но идет тренд на снижение на 17% торговли.
Есть другие проблемы, но самое главное, Blinken, пока это еще так не очень в сме раскручено,
как бы держит, видимо, вся в портфеле, так называемый лист санкционных,
возможных список китайских 40 компаний, китайских компаний, возможных санкционных,
так сказать, ну репрессий, что ли, или вот этих исключений, то есть так называемый санкцион,
лист китайских компаний, которые могут попасть, если, так сказать, не договорятся. Он его
еще не оглашал, но уже утечка есть, что там серьезные технологические китайские компании,
не только технологические. То есть, фактически все это означает, что завтра на переговорах с Ван
ей будет пять вопросов. Первый — это Украина, это отдельная тема, то, что мы закоснулись,
это Ближний Восток. Причем, прикрываясь вот этими всеми проблемами, известными нами,
Палестина, Израиль и Иран. Конечно, Американцы пытаются оттереть китайцев от
жизненно необходимой улевородной импорта из персидского залива Ирана. Третье это,
конечно же, военное противостояние в азиатско-кекянском регионе. Причем сейчас
идут маневры США, Филиппыны прямо в спорных островах Южно-Китайского моря.
Ну и Тайвань. Да, и права человека. Пятый вопрос. Вот этот блок завтра Блинкин выкатит,
вывалит, уж не знаю, как предложит Ван И. Посмотрим. Но у меня ощущение, что вот, если раньше
китайцы говорили, что Трамп это исчадие зла для Китая, что вот в плане, как бы, такой рассыпка, то
сегодня Байденто оказывается еще покруче Трампа, получается, то есть кроме вот этих декаплинга,
рассыпки торговой экономической есть и политикодипломатическая. И завтра мы увидим, но предваряя, конечно,
Конечно, напряженность возрастает, Тайвань не стыковки в региональных вопросах, и всё это мы завтра проанализируем.
И на этом фоне, конечно же, подписанное то, что в сюжете показано, вот этот 61 миллиард долларов украинских поставок Байденов,
вызвало в самой же Европе просто какой-то приступ на новый уровень Русофобии, то есть и финский президент собирается воевать с Россией.
и сунок переводит на военные рельсы.
И этот, значит, украинские товарищи, говорю, деятели,
подаляк, да, значит, говорит, что мы в состоянии третьей мировины.
Почему? Конечно, Байден не ведает, что творит.
Подписав этот закон, он вывел, как бы, уровень эскалации на два трека.
Один — старый глобальный ракет на ядерный,
российско-американское протистояние будет, не будет работать сдерживание.
И второе — это европейский.
Но, конечно, Россия, Путин заявлял,
ни раз не собирается ни на кого нападать в Европе,
но, как говорится, наш бронепоезд стоит на запасном пути.
Да, НАТО сильное 32 государства, но нет опыта войны,
а уникальный опыт России в СВО,
конечно, делает ее на порядок выше.
И как есть такое выражение,
Бог не на стороне больших батальонов,
а на стороне метких стрелков.
И вообще, вот это раздувание НАТО в этом условиях русофобии
возник ощущение, что не в плане шапка закидательства нет. Да, конечно, НАТО мощная организация. Алексей
подробно об этом не раз анализировал. Остные превосходят и численные. Стоит на поклонной
горе, превосходит. Вот как раз вот это вот есть образ. Натовские ошнётки. Вот этот образ НАТО сегодня
и завтра. То есть фактически НАТО, да, при всей своей мощи, 32 государства, но оно постоянно раздувает
она постоянно себя насыщает. Знаете, такая большая зеленая лягушка,
сильная, внешне грозная, которую через все отверстия надувает, надувает и надувает.
Внешне грозная, но не до и бог столкновения.
Не знаю, может, и разлетится на десятки зеленых кусков.
А вот это образ, вот это образ Запада сегодня и завтра.
Вот эти подбитые, искореженные все эти танки, бредли, все эти, так сказать,
машины, которые стоят на поклонной горе.
надо было их поставить. И, я думаю, они будут стоять как показатель нашей мощи, а самое главное,
символ того, что это будет совсем западом. На днях здесь должен появиться тот самый знаменитый
леопард. 2.5. С ним сейчас просто колдует наши спецы. Надо изучить все нюансы, кадры на ваших экранах,
изучат и сразу на поклонную гору. Как говорится, хотели добраться до Москвы? Добрались? Милости
Прости просим, а что такие потрёпанные, а вы оказывает
сопленные?
Ну, ничем не можем помочь, и так будет с каждым.
Песков сегодня заявил, ну, 61 миллиард, значит 61 миллиард.
Вся техника будет уничтожена, и на исход войны даже на
динамику событий на линии фронта пакет помощи не повлияет.
Слушай.
Если вы помните, год назад все рассказывали о том, что они ждут, когда Россия потерпит поражение на поле боя.
И каждый миллиард долларов, который США правляли на заказы свой ВПК, с тем, чтобы потом оружие отправить украинцам.
Все считали дни до полного поражения России.
Потом все стали причитать о скором неизбежном крахе Украины, украинского режима.
Потом после того, как очередные деньги Америка выделила для своего ВПК,
чтобы потом деньги от боевого оружия отправить на Украину,
все стали говорить о том, что удастся избежать краха киевского речи.
Ситуация на поле боя слишком красноречивая и однозначная.
Но мы по-прежнему не устаем повторять,
что все вот эти новые и новые партии оружия, которые уже наверняка готовы,
они не изменят динамику на...
Через минуту вернемся.
Теперь срочные новости. США прямо в эти минуты направляют Украине пакет военной помощи на 1 миллиард.
Это первый пакет помощи из согласованного 61 миллиарда.
В него воиндуют артиллерические боеприпасы, ракеты для систем ПВО,
Эрсезо Хаймерс, БМП, Бредли, Брони Машины и Ата Камс.
Только что буквально заявил Байден и сказал,
что Путин будет повершен.
Хороший день для Америки, Европы и мира на планете.
Я только что подписал закон о пакете мер по национальной безопасности,
который был принят в палаты представителей и сенатом.
Это сделает Америку более безопасной.
Это сделает мир безопасный,
Сохранить лидерство Америки в мире? Все это знают.
Соединенные Штаты действуют не в одиночку, если не сказать обратного.
Наши союзники в Европе и по всему миру постоянно спрашивают меня,
продолжим ли мы поддержку, не бросим ли их?
Они очень переживают о том, что наши попытки увеличить усилия провалились.
Америка стоит буквок со своими друзьями.
Мы не преклонимся ни перед кем, ни перед кем,
и уж точно, ни перед Владимиром Путиным.
Как стоит Америка? Плечом к плечу со своими союзниками можно увидеть буквально на поклонной
горе в Москве. Это первые захваченные российскими солдатами трофеи на фронте.
Часть иностранной техники уже доставлена в столицу, но это лишь часть. Здесь сейчас уже немецкий
Запарк, Леопарды, Куницы. Именно так переводятся название БМП «Мартер».
«Американские Бредли! Американские Бредли!»
И вот теперь они поставят им новые. Здесь же рядышком французские колесные танки АМХ-10.
Всего более тридцати образцов военной техники производства сразу девяти стран НАТО, а также Австралии и ЮАР.
Экспозиция на площади перед музеем Победы откроется официально 1 мая, будет работать до конца мая к каждой трофейной машине.
Будет приложена информация о ее тактике технических характеристиках, а также мести и обстоятельствах демилитаризации,
то есть захвата российскими солдатами в плен.
Эксклюзивные кадры с поклонной горы от моего коллеги Политобозревателя Дмитрия Петрова. Смотрите!
Немецкая боевая машина пехоты Мардер чуть меньше месяца назад в новостях показывали,
что украинский экипаж бросил ее под Авдеевкой. Наши бойцы достали ее, очистили от грязи,
поставили на ход и вот она уже в Москве. Это, конечно, повоевало БМПшко. Вот видно разбиты
блестеры на башне, пробит кожух пушки и, конечно, она потрепанна стрелковым оружием. Рядом стоит
Брони-автомобиль турецкого производства. Кирпи.
Вот он, конечно, посерьезнее машина.
Считается, что у нее мощное противоминное бронирование.
Скорее всего, так и оно есть.
Достигается это за счет особенного конструктива.
Попрошу оператора показать.
Такой характерный брюхо. Киль.
Как его можно назвать еще?
Скошенная трапеция.
Специально для того, чтобы взрывная волна расходилась в стороны
и не повреждала саму бронемашину.
машину. Это боевая машина пехоты Брэдли американского производства. Огнем по
жену, конечно, прилично. Башня вся посечена осколками, прямыми попаданиями,
боеприпасов, блистеры все разбиты. Вот, оторвало даже каток. Да, вот сзади мех
раскладка. Разрушено. И серьезного боя вышел. Как всего, будет представлено 30
Единис бронетехники из стран, которые помогают Украине.
Это Великобритания, США, Франция, Германия, Швеции,
Чехословакия, старая БМП Советская,
а Австрия Австралия, Финляндии даже будет.
Все будет здесь, с первого мыма можно будет зайти,
и все внимательно осмотреть.
Все будет здесь, и новый пакет натовской помощи.
При этом, на Авдеевском направлении
российские подразделения ведут боев
центральной части Ачеретина, зачищают северные окраины.
По неподтвержденной информации, украинские боевики уже
начали отход и соседней новобахмутовки.
На углядарском направлении штурмовые группы наших
подразделений после окончательного освобождения нового Михайловки
и закрепления в поселке наступают теперь уже в направлении
Парасковиевки и Константиновки.
Кадры с этого участка фронта.
БПЛА Орлан выступает в качестве наводчика, а также фиксирует
удары по технике ВСУ под угледаром, а это уже южнодонецкое
направление.
Российские штурмовики С-25 разносят неуправляемыми
авиационными ракетами опорные пункты ВСУ.
А так выглядят работы наших артиллеристов в группировке
войск Днепор, которые бьют бандеровцев на правом
берегу одноименной реки.
Боги войны точно поражают украинских боевиков и 152-й
из 152-миллиметровых гаубиц М100Б.
За последние сутки на этом участке фронта были уничтожены
уже три американские гаубицы.
А на этом видео очередной удачный удар ландсета,
брожирующий боеприпас, уничтожает украинский танк Т-64
на Купинском направлении.
Российские войска активно наступают на этом участке
фронта, признают западные пропагандисты, а Кирби
и вовсе сказал «Инициатива на стороне России».
Гирби сказал, Вашингтон признает.
«Украинская телевизионная команда находится рядом
с Кутинском во время этого боя.
То же самое касается и этих солдат.
Они должны удерживать позиции, а российская армия
не сдаётся.
Солдаты занимают позиции и усила тирны.
Это одно из последних мест перед границей с Луганской
областью.
Бойцы высову хотят помешать российским войскам, окружить
севера и юга. Американский аналитический центр институт
изучения войны подтверждает, что на этом участке фронта
шли ожесточенные позиционные бои. И в этом районе между
Купинском и Кременной российские войска добились значительных
успехов.
Разбиваются не в пользу Киева. Армия Зеленского терпит
поражение на протяжении нескольких месяцев. Кубличный
заявил официальный представитель Совета на сбезопасности
США Кирби. Зеленский звонит главкому в СССРскому и требует
удержать фронт.
И это место является частью важного железнодорожного сообщения.
А также здесь есть не менее важная фомбильная дорога в направлении крупных городов,
которые всё ещё остаются под контролем Украины.
К югу от очеретьенных последние несколько месяцев шли тяжёлые бои.
Там была возведена линия обороны в ССУ, но она была прорвана русскими.
Тогда они просто вошли в посёлок и встретили там некоторое сопротивление.
Но явно слабое, потому что украинцы очевидно не создали там вторую линию обороны.
Так что теперь армия России контролирует центр города.
и, похоже, встречает там незначительное сопротивление.
Когда в эти выходные 47-я механизированная бригада
отступала от Ленифронта к востоку от села Очеретина,
русские атаковали и почти прорвали украинские позиции.
Вместо 47-я механизированной бригады на Ленифронта
должна была занять 115-я механизированная бригада
украинской армии, но что-то пошло не так.
Наконец, отступающая 47-я механизированная бригада
развернулась и снова вступила в бой.
Блохая новость заключается в том, что всё, что пошло не так со 115-механизированной бригадой,
похоже, носит в некоторой степени системный характер.
Это второе украинское подразделение, потерпевшее крушение на Восточном фронте всего за последние несколько недель.
В этих кадрах экипажи фронтовых бомбардировщиков 134 разрушают украинские укрепления на южнодонецком направлении.
На позиции противника в урожайном летят 500-килограммовые фабы.
Точечные удары наносят операторы дронов,
сбрасывая взрывчатку аккурат в блин дажи украинских солдат.
А это боевая работа артиллерий.
Тульпаны разбивают инфраструктуру высыл в фронт-зоне Красногоровке.
На строительство оборонительных рубежей банковая
только за этот год потратило почти миллиард долларов,
сообщил украинский премьер Шмагаль.
Начинаем очередное заседание правительства Украины.
Начинаем собороны с нашего главного приоритета.
Путём перераспределения расходов государственного бюджета,
сегодня более 8 миллиардов гривен выделяем на строительство фортификаций.
Таким образом, только с начала 24-го года на укрепление оборонительных рубежей
мы направили почти 38 миллиардов гривен, и на этом не собираемся останавливаться.
Подбитая и ржавеющая натовская техника, так сейчас выглядит Запорожский фронт.
На кадрах хорошо видно американский броневик Макс-Про, БТР-М-113, танк Т-64Б.
Новой целью морских пехотенцев стала гаубиться гвоздикой.
Её сожгли точным попаданием лансета.
Твоя реакция машины, поэтому огромная-громная просьба
ко всем неравнодушным.
Нам очень-очень нужен подроцикл.
Мы находимся в часовом яре, и он нам крайне необходим.
Крайне необходима в СУ и комплексы Петриот.
Украина и США пытаются наладить совместное производство
систем ПВО и ракет к ним, заявила посол Киева в Вашингтоне.
По словам Маркаровы, Белый дом никогда не был против ударов ИСУ по российскому тылу.
Главное, чтобы атаки не совершались американским оружием.
Лидер республиканцев в Сенате США Макконоу
призывает не вводить ограничения на применение дальнобойных систем «Атакомс».
Сенатор Макконоу, если США предоставит ударные системы «Атакомс»,
будут ли ограничения на их применение только на территорию Украины?
Я надеюсь, что нет.
Я бы не стал диктовать украинцам, как им вести войну.
Вы за отправку систем «Атакамс»
Я за всё, что, по мнению наших военных, было бы полезным для украинцев.
И я бы не стал накладывать на это никаких ограничений.
Мы помогаем украинцам отстаивать независимость и также наносить серьёзный ущерб вооружённым силам одного из двух наших крупнейших противников.
Что в этом плохого?
Шамкающий старик в возрасте 82 лет, что, конечно, даже с точки зрения чистой физиологии
указывает на то, что он не молотый с ним, может что-то случиться в любой момент,
пытается вместе с собой в могилу утащить абсолютно весь мир.
Слышали, да? Он только что заявил, что я исхожу из того, что не будет наложено никаких ограничений на применение дальнобойных ракет-атакомс,
дальность удара 300 километров — это огромное количество российских городов, украинцы в своём праве пусть наносят любые удары.
То есть реально хочет погубить всех, понимая, что самому тоже осталось немножко.
Прошу.
Митя Макконов является олицетворением внешней политики США, которая заморозилась на уровне 1991 года.
Это когда американцы победили в холодной войне и не допускают никакой ревизии их победы, поэтому сейчас идут в обанк.
Они трижды в двадцатом веке пытались нас свести к нулю с делой травами.
Это и первая мировая война, гражданская война, вторая мировая война.
Между ними еще баллокан сессия, потом холодная война.
Но все равно русский народ выживает, возрождается,
и хочет строить нормальную мирную жизнь.
То, что сейчас они такие делают усилий, еще раз подрежают Германию.
Германия, которая участвовала в войне против России дважды,
его сейчас мобилизуют третий раз, пойти и все-таки вздеть реванш,
как говорится, опять погибнуть за идеал американского капитала
или англосакского, это как говорится, попытка реализовать тот сценарий,
который им всегда не удавался, окончательно решение русского вопроса.
Но мы знаем, чем это всегда заканчивается.
В Центральном музее вооруженных сил лежат стандарты однаменно тех,
кто маршировал в 22-е и 41-е года, пересекая наши границы.
Сейчас на поклонной горе стоят образцы военной техники.
В парке Патриот стоят еще одни образцы,
которые показывают всю эту мощь,
которая должна была лицетворять непобеденному из блока НАТО.
Европу готовят к очередной войне с Россией.
Готово, не готово. Европа этого никого не интересует.
США сейчас сражаются за гегемония.
Поэтому, слава Байдена, мы не склонимся перед Россией,
как будто мы его собираемся склонять.
Она говорит о том, что у них на карту поставлено всё.
Сейчас мы говорим, что мы планируем.
Да, мы их на место надо поставить, в рамках международного права.
Пожалуй, придется поставить, а после всё же склонить.
Ну да, их знамённо поместить в Центральный музей вооружённых сил России.
Дело в том, что вот эта вот реваншистская или вот такая
милитаристская угар, которым сейчас вдруг все страны
Европы и Соединенных Штатов Америки говорят о том, что
у них и, наверное, все-таки есть какой-то план, который
считает, что если так много дать денег к Украины, то она
все-таки осуществит то, что у нее не получилось не
в 22-м или 23-м году.
техника, люди, всё пойдёт в разнос, всё пойдёт на наши вооружённые порядки,
но понятно, делаешь, какой будет результат.
Но нужно понимать, что бросили это на войну всё, даже искусственный интеллект.
Тут недавно выяснилось, что вот система боевого искусственного интеллекта Мавин
активно использовался американцем на поле боя.
Она проводила разведку, она проводила регонсенсоровку,
она давала боевые приказы.
И как?
И как. Но мы же видели, как они, уместные, тупые штурмы.
Мы видели во время вот этого контурнастоподгодания
шли по одной и той же тропинке.
Натыкались над ней те же минны.
Искусственный интеллект же, он такой, прямолинейный.
И после этого, кстати, очень интересно было статья
одного американского аналитика в области компьютерных,
там и всяких технологий.
Он сказал, что на самом деле искусственный интеллект на поле боя
Он не может ничего сделать, потому что поле боя – это анархия, это хаос,
а искусственную интеллекту нужно предсказуемое пространство.
Определенные рамки, в которых может опиривать.
На поле боя нет ранок, поэтому, когда американцы планируют,
проигрывают это на своих системах, искусственную интеллекту,
способен чувствовать себя превосходно, находясь в эпицентре этого хаоса.
А русский человек, когда находится в эпицентре этого хаоса,
он его приводит к порядку.
Мобилизуются?
Все вот эти мировые войны к этому доказательству.
Поэтому, да, они готовятся к реваншу, да, они пошли в обанк.
Да, они подняли высокую ставку, чтобы продлить огонь у Украины хотя бы до выборов.
А там, может быть, до 25-го года дотянут.
При этом они говорят, что готовы финансировать Украину не просто там несколько месяцев,
а несколько лет, так значится, в некоторых их докторинальных документов.
Поэтому не зря наше командование нарасти в выпуск военной продукции,
который себя великолепно показывает на поле боя, доказывает обратно, что мы не будем устанавливаться на поле боя.
Мы освободим русский город Одессу, мы освободим и другие русские города,
и никто нам в этом не помешает.
Но понятно дело, что враг будет силен, но он будет разбит.
И победа останется за нами.
Восхитительный в этой связи министр иностранных дел Украины Кулёба.
Ничто же с умняшись, он только что заявил,
вообще в голове не укладывается.
Я протестирую, иначе вы не поверите.
Когда Якуль оба вижу, чего достигла Россия в создании своей оборонно-промышленной базы за два года войны и чего достиг запад, я думаю, что с этим западом что-то не так.
Конец цитаты.
А ты чего достиг? Ты достиг чего? Рассуждая на тему того, что если не будет помощи Запада, то от Украины вообще ничего не останется.
И к Западу у Кулюбы при этом претензия.
Чудесно сообщил нам Михаила Подалякнул. Давай, давай, ай, да, и да, ничего страшного. Третья мировая уже началась.
Россия уже воюет с Европой, ну он, видимо, имеет в виду, что Украина – это часть Европы.
Ничего страшного не случилось, ядерного взрыва нет и не будет. Вперед, мужики. Посмотрите.
Для европейцев это не только моральный вопрос, но он имеет политическое и экзистенциальное значение.
Эта война ещё раз подчёркиваю за доминирование в Европе.
Вам предстоит сделать выбор, осознаете, что война между Россией и Европой уже идёт.
Третья мировая война уже идет, да, возможно она выглядит не так, как все думают, но когда разразилась вторая мировая, многие сомневались, что это действительно вторая мировая война, то же самое было и с первой мировой, так что сейчас идет третья мировая, и кто будет доминировать? Каковы будут правила? Сможете ли вы жить, зная, точно зная, что будет через год, пять, десять лет дальше?
Более того, Россия без колебаний активизирует эту войну,
поскольку хорошо понимают насущные вопросы доминирования в Европе и мире.
Ну и вот продолжение разговора, как и что у кого получается.
У России хорошо, у Запада ничего.
Министра оборонная Шайгу сегодня посетила Архангельскую область.
Военный космодром, это Плесецк, вот видеокадры.
Зеленский, кстати, днями заявил, что украинское ОПК уничтожено и даже не столько в рамках спецоперации,
а за долгие годы после развала Советского Союза кремлёвские агенты, которые оставались на Украине,
убедили современную независимую Украину не развивать свою промышленность.
О как! Их убедили, а сами вот развивая.
Смотрите.
Учитывая поставленную вашу задачу
по увеличению количества запусков и скосмотров,
на сегодняшний день уже проработан вопрос,
а то ещё на накабадующем — это разворачивание второго рабочего места,
что позволит нам увеличить количество опусков и подлетов каркета.
Носителей именно до нового ряда.
Раскончились все.
Все подъездные пути.
Вся логистика выставила, полностью готов старта.
Все коммуникации, все среды завели.
Так точно.
Все готово.
Сегодня на космодреом Плесецк завершено создание инфраструктуры,
который обеспечивает пуски ракетносителей Ангара.
Тяжелого легкого класса с разгонными блоками для вывода космических аппаратов
на все типы орбит в интересах Министерства обороны.
Уже успешно пройдено 6 пусков этих ракет.
ракет. В текущем году планируется с 2003 запуска ракет-носителей данного класса.
В завершении модернизации второго стартового комплекса ракет-носителей Союз с возможностей
космодрома по обеспечению запуска в космических аппаратах возрастут вдвое.
Кстати, а Макроны играют в футбол. Вот буквально только что появились свежие кадры, но как
говорится кому что ну вот макрон теперь у нас видимо будет спортсменом
смотреть молодец какой зайчик хотел войска под Одесса ну подумал и передумал
вернемся футбольный клуб за который прямо сейчас сыграет макрон эти чудесные
кадры на вашем экране называются вариты звучит странно ведь правда сам макрон
не противный, он добрый. Формулировка «не противный» — это прямая цитата.
С таким заявлением выступил гомосексуальный премьер-министр Франции, товарищ Аталь.
Ещё раз. Макрон не противный. Он добрый. Он нормальный. Смотрите.
Фактически, я являюсь главой правительства.
Вы богаты?
Что?
Вы богаты?
Ну, скорее, да, но это не самое главное, главное заниматься тем, что он нравится.
Что вы думаете о Макроне?
Я отец, но с ним работаю.
Он злой.
Почему ты так думаешь? Нет-нет.
Странная публика. Прошу.
Я бы сказал, что Макрон продолжает забивать голыб свои ворота.
в него это неплохо получается.
Хотя когда я его видел с боксерской грушей, в перчаткой,
и он изображал такого буртального мужчину...
Там был фотошоп.
Да, был фотошоп.
Вы же помнишь, эффект.
Да, на самом деле, да.
Что-то не задалось?
Что-то не задалось.
Ну и грустно.
Вы знаете, потому что как-то вот Макрон,
так сказать, в поисках своей идентичности
политическая никак не может себя найти.
Во все смыслах этого слова.
Да, вы знаете, мы с вами обсуждали
вот эту вот всю идею со французским контингентом.
И я так совершенно случайно наткнулся, вы знаете, в мемуарах вертинского.
Он описывал, как французский контингент во время Антанта.
Второй там находился в Одессе.
И что это было за контингент? Это были африканцы.
Это было корпус экспедиционный, но Франция же была колония тогда, понимаете?
И эти люди, как пишет вертинский, там гагатали, не понимали, куда их привезли,
привезли, что это за Одесса, понимаете, ходят африканцы по улицам Одессы, не понимают, что им делать.
Но на самом деле, конечно, при всей вот такой вот видимой переточности ситуация крайне драматичная,
потому что вот уже идет третий год спецоперации, я бы сказал так, что помимо противостояния в зоне
боевых действий, которые отслеживаем мы, воинкоры постоянно дают апдейт с места событий, конечно,
вот как вот мне представляется мы наблюдаем тоже такую фундаментальную битву двух реальностей вот то
что происходит собственно там что как на самом деле как это все уничтожается перемалывается как
мы продвигаемся и вот это вторая реальность которую создают заявление кулебы подалека Зеленского
и собственно тех кто стоит за ними в частности по самая последняя новость это вот то что подписал
Байден и что он заявил, что мы не бросаем Украину, мы находимся с ней и так далее.
Вот в эти часы прямо пойдет помощь. И вы знаете, я о чем подумал?
На самом-то деле, вот когда Байден произнес вот эту вот сакраментальную фразу, заявление,
что вот он подписывает этот закон, часы-то пошли для них, то есть это означает,
что уже завтра по их логике мир должен проснуться в другой реальности, где Украина будет побеждать.
В общем, полное ощущение, что догадалась об этом только Карин Жан-Пьер.
Я на секунду буквально не могу не показать эти ее восхитительные слова,
где она буквально жалуется на то, что у нее очень тяжелая работа.
Ей действительно приходится тяжело, ей не просто объясняет слова Байдена,
и что он имеет в виду, но, в общем, другого выбора нет. Посмотрите.
Я знаю, что ты тоже любишь расслабиться, потому что я видела тебя.
Я видела, как ты танцевала в окружении актеров и сериала «Другой мир».
Да, ты хорошо провела время.
Да, это были актеры из другого мира, которые были очень популярны 35 лет назад.
И как все поменялось, и как это изменилось.
Так много людей, которые хотели бы пойти в колледж. Так что да, это был потрясающий момент.
Это работа сложная не только для меня, но и для всех моих коллег.
моих коллег. Это трудная работа, которую мы делаем от имени американского народа для президента.
Это нелегко, поэтому иногда мы пытаемся повеселиться до того, как я выйду на пресс-конференцию. Мы
пытаемся немного расслабиться, потому что то, через что я прохожу, там — это целое путешествие.
Ну, понимаете, для них это перформанс, хэппинг, хотя льется кровь, гибнут люди. Но вы знаете,
Действительно, пошло уже время.
Вот сейчас...
Она там стоит, другой хоп-хоп.
Время для них.
Сейчас вот, с ценой каких-то там невероятных ущищрений,
ни мы чем-то катанем, удалось провести этот законопроект.
Байден его подписал.
Создан некий медийный эффект иллюзий того,
что вот сейчас что-то такое произойдет, какой-то перелом.
Но вот мы проснемся завтра, послезавтра.
И когда выяснится, что шарик-то проколотый,
из него выходит воздух. Что будет тогда? Как долго хватит этого медийного эффекта?
И что будет с этими людьми, которые это?
Там опасно по ракетам атаком с тем самым 300 километра.
Тем не менее, кто-то верит в то, что это способно переломить ситуацию в зоне боевых действий.
Переломить нет, но медийный эффект вы сами понимаете.
Да, но тем не менее, мы же понимаем, что это все проглевает огонь.
И вот что интересно в связи с этим, вы знаете, вот опять, возвращаясь к Америке,
вот те, кто все-таки это продавил, мы с вами обсуждали, как переобулся спикер Джонсон.
Трамп. И вот у меня возникает вопрос, вы понимаете, если вот это вот переобувание происходит,
то с учетом грядущих выборов какой будет, скажем так,
политическая обувь, которая будет отвечать политическому сезону
образцу ноября 2024 года. Будет ли это обувь с острыми носками,
которыми надо пинать Украину или, наоборот, это будет обувь с толстыми подошвами,
которыми нужно давить металл и осколки этой войны?
что это будет такое, потому что вот это переобувание происходит постоянно.
Это вот что касается Америки.
И дело здесь, конечно, не в интервью такера Лакалсона,
как Митю Маконова говорил, который якобы затормозила
вот это вот принятие решения.
Это тут причина в другом.
Просто вот это вот первая реальность, о которой я говорил.
Она все-таки давит на вторую реальность,
она ее как бы надкусывает, отгрузает, пробивает, в ней брешит.
И не такая она непотопляемая это.
Это вторая реальность, вот вымышленная, вот этой всей мифологии.
И еще буквально два слова я хотел сказать по поводу писториуса.
Ну, вы понимаете, действительно, казалось бы, вот Макрон выступал таким ястребом.
И тут писториус делают вот эти все заявления по поводу прибалтики,
позиционирует себя таким вот новым ястребом.
и до этого вы хотели сказать фюрером ну да ну ястребом и фюрером в одном флаконе да вы знаете и до
этого конечно другой борис борис джонсон как он сорвал нам мы знаем то сказать переговоры
думайте мне удачная да я бы сказал ну вы будете вот у нас про барис николай еще
Я бы сказал, Борисы, вы не правы. Вот так, вот просто вот и вы поймете, что вы не правы, это точно.
Ой, правда. Прошу, Дмитрий Габятович, про Макроно, кстати, провал пресс-сложбы, да,
Путин с голым торсом на коне, а этот хоп-хоп-прык-прык, присел, стал и опять побежал.
Ну, не серьезно, но имею в виду, что там войска, под Одессов, Кеев.
Ну, хоккей, как бы...
Вот, то есть на самом деле, как бы все в ногтах чего играет, вопрос как бы в предметом,
что в ближайшее время будет происходить, соответственно, вооружение отправится уже сегодня.
Вот, там в основном будет соответственно артиллерия того, что не хватало последнее время.
Вот, атаком с уже применялся, по Крыму я напоминаю,
вот, процесс веса в другой модификации.
и, соответственно, он долетел, я напоминаю, до джанкоя.
Другой дальности, да?
Другой модификацией, но так он там применялся,
и после этого ядерной раны как бы не было.
С большой долей вероятности оно будет применяться,
потому что все рассчитывают на то, что, как бы,
соответственно, все готовятся к мае в принципе.
К этому времени, собственно, гаваняя эта история, как бы, продавилась.
Я напоминаю свое время одним из условий того,
что не будет проходить эта помощь,
что должна быть пристегнута ситуация по границе.
Вот границы там не было, тем не менее, это прошло.
Это связано с тем, что все готовятся, конечно, к мае.
вообще все готовятся вот ближайшее время если вы внимательно
посмотрите что-то давайте расшифруем для наших телезрителей к
потенциальному наступлению российской армии которые сейчас
раскручивают все западные смены но российская федерация напоминает
все то же есть подтверждение о том что там готовит скит армия вопрос
заключается в том что две вот в том что как это все дело будет предметно
происходить но очевидно что как бы эскалация в мае в июле оценивается как
больше чем 65 процентов поэтому как бы вероятно очень высоко вот с этой
точки зрения как бы особенности заключается в том что будет скорее все
активизированная поставка F-16, с большой долевероятности
как бы первый объект первой поставки, судя по данным,
который приходит сейчас, соответственно, это может
быть конец даже мая, в принципе, в июне.
Носители ядерного оружия, в том числе.
Важное, что они носители с Том Шедовым в том числе,
вот, поэтому как бы проблема заключается в следующем,
что, конечно, и Таурусы и Том Шедовым, они как бы с этой
точки зрения, то есть идёт эскалация большая, как
бы соответствует третьей попыткой, как бы соответствует
крупного наступления в течение всей компании, поэтому
В усредоточке, с точки зрения, все к этому готовятся.
Акапываются.
Идет сейчас борьба классическая подготовка.
Удары по инфраструктуре, что происходит.
Поэтому это связано с тем, что все, понимаете, что происходит,
связаны к этому времени подготовили пакеты, которые сейчас разредили.
То есть вся техника уже находится в территории Польши, значительная часть.
Поэтому, с точки зрения Тайя Брейдли, как бы это все уже понятно.
Вот. То есть проблема заключается в том, что задача не в том, чтобы кто-то выиграл, кто-то поиграл.
Воправо, задача в том, чтобы завязали, чтобы это превратился емин.
Прежде всего то, о чем мы говорили с самого начала.
У нас есть большой опыт еменизации целого ряда конфликтов, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что как бы оперативно будет происходить в самое короткое время, потому что сейчас будет боевая логистика, которая сейчас происходит.
Второй очень важный момент. Конечно, в США понятно, что будет на президентских выборах, потому что мы все прекрасно в режиме онлайн отслеживаем всю социологию, которая идет по США.
Там основные 5 вопросов экономические, там Украины вообще нет, там на первом месте находится инфляция, на втором месте находится общая экономика, на третьем месте находится занятость, на четвертом месте находится критование, кредиты.
Я напоминаю, что в суде, потому что сейчас пришло данные в апреле по Блумбергу и Монконсалтинг,
после Байден показал очень хороший результат в марте, у него было послание его.
Он вообще неплохо держится. Дядю конибало съели.
Это очень хорошая история, соответственно.
Неплохая.
Надо посерьезно относиться, как потенциально просить.
Куда серьезнее?
Неизвестно куда серьезнее, потому что если человек одобрил помощь,
примерно на стоимость половины российского военного бюджета.
Я так напоминаю. Среднем.
Вот, поэтому как бы это...
Это лишь говорит о том, что у них завышенное цену в вооружении, раздут и военный бюджет.
Вот, это все мы в мае увидим в июне.
Соответственно, проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что основная тема средства именноэкономика.
В марте после послания он серьезно укрепил свои позиции.
То есть он даже борьба идет за тем, как мы знаем, соответственно, о приличестве Штатов, прежде всего.
И рейтинг имеет значение только там.
там. После послания он в двух штатах перегнал Трампа. В одном штате они один в один закончили.
То есть, естественно, в Мичигане, в Пенсильване, кстати, время были близки. И в остальных всех он сократил,
соответственно, дистанцию до Трампа. Что нам говорит апрель? Экономика опять
поломала ситуацию. После в апреле Трамп опять серьезно увеличил разрыв. Он взял 6 штатов,
всех остальных. То есть, вернул себе в Тепово и спорить. Только Мичиган остался. Тот самый Мичиган,
Мы понимаем, что это борьба политтехнологий.
Байден сам к этому отношении не имеет вообще никакого.
Вопрос повестки.
Он едва ли, в принципе, понимает, что происходит, кто он, кто мы, где Украина?
У нас очень многие политики в политтехнологии не особо погружены, в принципе.
Вот, поэтому, собственно говоря, у них есть политехранический штаб, который занимается выборами.
С этой точки зрения вопрос повестки.
Сейчас для американцам самое важное является экономика.
Вопрос политтехнологий, да, можно быть непогруженным,
но он очевидно в неадекватном находится состояние, но в силу возраста, опять-таки мы не обзываемся, есть очевидно проблемы.
То есть идёт гонка политтехнологий всевозможных лоббистских компаний и стараний.
Как и во всём мире, как Франции.
И сам по себе он фигура едва ли, имеющая хоть какое-то значение.
Любой современной политик, это не просто политик, это его команда, которая с ним идёт.
касается всех президентов и премьеров в мире, поэтому с этой точки зрения все это непростость.
Вы можете себе представить Путина, который бы потерялся на сцене и забыл, что он говорит.
Я сомневаюсь.
Вы можете себе представить Путина, которого на следующий день кто-то опровергает, хихикая, рассуждает на тему того, что у меня очень сложная работаща.
Черт поймешь, что он говорит. Вы можете себе такое представить?
Нас недоупортинась.
Пасит Зенпиину, можете себе такое представить?
И Зенпиин, соответственно, вряд ли как бы ориентируется во всех сферах включая скрисунт-интеллекта, все статификовые.
Я говорю, он потерялся на сцене. Вы можете себе представить?
Или Шамкая сказал, что дядю съели.
У нас тоже была ситуация с президентом, который терялся.
Была, разумеется, слава Богу, была и прошла.
И мы с тех пор пытаемся как-то разгрести эти обстоятельства под Шамкоя буквально.
С этой точки зрения экономика прежде всего и станет важнейшим фактором на американской политическом направлении.
Поэтому Украина там находится даже ниже седьмого десятого места.
Поэтому с этой точки зрения основная задача – дотянуть до этой составляющей.
А вот вопрос в том, что произойдет, это прежде весна.
Ну да, ну плевать, да, что там главное для американцев?
Для нас-то Украина на первом месте.
Ну, для нас-то Украина на первом месте.
Ну, не только она.
А там не важно, кто побеждает.
Мы знаем, что наибольшее количество войн развязали
не демократы, республиканцы.
Имея в виду, что следующий потенциальный тоже не молодой
президент республиканец.
По атакам!
Важно, да, но каждый человек может задать вопрос,
Если только сейчас анонсируют поставки «Атакамс», то какими «Атакамс» был атакован джанкой?
Вот рейтер сообщает, что США поставили Украине ракеты «Атакамс», включив их в мартовский пакет военной помощи без публичных объявлений.
Также политико сообщает тайно в марте США передали Украине оперативно-тактические ракеты «Атакамс».
Разговора о том, что когда Байден сообщает в ближайшие часы начнутся поставки,
надо иметь в виду, что поставки уже начались и оружие уже на Украине.
Вернемся.
Продолжают сепцион новости на ленту информагентств.
Рейтер сообщает, что Украина дважды использовала против российских целей
на прошлой неделе уже поставленные американские ракеты «Атакамс».
Мы переносимся в Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Байден сказал, что поставки начнутся в ближайшие часы.
Параллельная информация приходит о том, что оружие уже на Украине. Что нам известно?
Да, добрый вечер, Ольга. Ну, во-первых, предлагаю для начала всем порадоваться за Джу Байдена,
потому что Джу-Байден всё-таки надел правильный пиджак, на который был прикреплён значок с украинским флагом.
Это уже хорошее достижение для президента США.
Ну а если серьёзно, то действительно, или он недоинформирован в полной мере,
или он продолжает считать всех за глупцов, понятно, что это всё оружие уже или поставлено, или находится совсем на границе.
Я тоже видел эти сообщения по поводу того, что ракеты
атак МС были использованы, но ничего здесь неожиданного
или неожиданного нет, всё развивается по тому плану,
который они готовили.
И в этом смысле я предлагаю всё-таки взглянуть на перспективу,
а для чего вообще такой большой пакет и для чего такие
сроки.
Очевидно, что для всех этих людей, которые содействовали
его принятию самого Джу Байдена, Мича Макконела,
все их своего рода внешнеполитическое завещание. Это люди родом из холодной войны. В общем, даже видно,
ну, как они выглядят. И Мечмаконова, например, точно заканчивает свою политическую карьеру на посту
лидера республиканского большинства или республиканской фракции в Сенате. Это еще и мина
замедленного действия под следующей, возможно, администрацию Трампа, потому что пакет распределен
таким образом, что деньги на Украину будут выделяться даже после смены хозяина Белого дома. Это
очень важный фактор. Мы на это как-то не обращаем внимания. То есть даже Трамп, оказавшись в Белом
доме вместо Байдена, вынужден будет выделять эти деньги. Поэтому, кстати говоря, если мы взглянем на
сегодняшнюю номенклатуру, мы увидим некий диссонанс между тем, что хотел Зеленский и чего
дают на самом деле. Мы же помним, что главная просьба Зеленского состояла в том, чтобы дать больше
Петриотов ни одной батареи Петриота нет в первом пакете, то есть они выбирают марафонское долгое дыхание,
они распределяют эти средства так, чтобы хватило надолго и совершенно нет задачи спасти
Украину здесь и сейчас. Нет задачи выдать сразу всё, чтобы Зеленский мог, например, прикрыть важные для
него объекты. Наоборот, типы вооружения, которые сейчас даются, скорее нацелены на то, чтобы он
Он провоцировал удары в глупь территории России, и рейтер, собственно говоря, это и подтверждает.
То есть номенклатура вооружений, которая выбрана для первого пакета,
носит совершенно не оборонительный характер, а скорее наступательный, причем наступательный в таком смысле,
который не, конечно, может, не может обеспечить, конечно, никакого стратегического или тактического перелома на Украине.
Об этом они открыто и говорят, а они дают железо.
Украина должна дать мясо, конфликт должен затягиваться,
украинцы воюют за них, они придумали себе концепцию,
что Россия якобы хочет захватить НАТО,
ну, предельный цинизм, да,
но Украина и в лице её, так называемого, президента Зеленского,
готова на это, значит, пока будет так.
Спасибо вам, Валентина, огромное.
Шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов, Нью-Йорк.
Хорошо.
Мы уже неоднократно говорили, что события последнего времени
просто сбросили маски с западной политической литой.
Но, знаете, одна маска, как-то, видимо, за ухо зацепилась,
и вот сегодня она окончательно отпала.
Я имею в виду слова Мича Матконнела,
то есть лидера сенатского меньшинства республиканцев.
Тот, кто должен был бороться за охрану границ,
тормозить, как вроде бы казалось, вот этот пакет с помощью Украины.
Он говорит, что считает одним из важнейших достижений
своей политической карьеры принять от того самого пакета
этой самой псевдопомощей Украине. То есть тот, кто должен был
тормозить и бороться, пусть даже в интересах Трампа республиканской
партии, он гордится тем, что он вместе с демократами его принял.
Что из этого следует? Да из этого следует, что вот уважаемые коллеги,
которые говорят, что не мытьем так катанием, продавили, да нет
нет никакого катания, есть просто политический спектакль,
рассчитанный на определенное время.
Пропустили вперед европейцев, мы с вами говорили,
зафиксировали их финансовые вложения в войну,
которая разрушает их экономику,
разыгрывали борьбу нанайских мальчиков между двумя партиями,
потом заставили Зеленского быстро принять закон для того,
чтобы украинцев потащили на фронт тех, кто еще там не оказался.
И все, после этого принимают этот закон.
И теперь, что касается этих поставок,
мы должны понять, что политическая часть и военная часть
они между собой не пересекаются.
Идет политическая игра, а военные поставки идут по своему военному расписанию,
никак не пересекающей ни с финансовой частью, ни с политической.
Через минуту вернемся.
В четверг и пятница на нашу планету обрушатся еще и мощные магнитные буря класса G1,
так что метео зависимым приготовится.
Головные боли, скачки давления, бессонница. Причина — мега-взрыв на солнце.
Этой ночью на поверхности звезды произошли сразу четыре одновременных вспышки.
Процесс была вывлечена большая часть солнца, так что выбросы наверняка дойдут за землей.
Спасибо, что смотрели. Пока.
