Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим судам
начинаем, конечно, со срочных новостей. Ночью армия
России нанесла новые удары по Украине. Серия мощных
взрывов прозвучала в Киеве и Киевской области. Украинские
мониторинговые каналы сообщают о поражении цели
на территории аэропорта Борисполь. Также удары были
нанесены по командному пункту ПВО в СО-Вышгороде.
В Полтаве, атакована северо-восточная окраина города, там, где в ССУ устроили стоянку военно-техника.
В Днепропетровской области взрыва прогремели в районе Южмаша завода,
который занимается производством ракетной техники.
В Запорожье не менее 13 управляемых авиабомб прилетели по железнодорожной станции.
из-за детской области западную технику для оснабжения боевиков в ССУ.
Ещё одну атаку российские летчики провели против зарубежных офицеров отпускников,
которые находились в здании СБУ.
Часть прилётов пришлась и под двум военным заводом — Мотор Си-Чий Прогресс.
На Пронте.
Главными направлениями наступления российских войск остаётся Ублидар и Покровск.
российских войск остается угледар Пипокровск, на последнем передовые штурмовые отряды начали
заходить и закрепляться в северной части города Горня. Вражеские ресурсы публикуют спотниковые снимки
прорванных армии России и украинских укреплений. Отдельно здесь можно обратить внимание на уничтоженные
блендажи, и буквально с корнем вырванные зубы дракона. А вот так сейчас выглядит самуглядар.
Армия России взяла город довольно плотное кольцо, оставив украинским военном для выхода одну
проселочную дорогу, которая насквозь простреливается уже с двух сторон. Обороны, оставшиеся под
контролем в ССУ части города, держат части 72-е бригады в ССУ. Остальные подразделения оттуда вывели.
Как идет штурм? Смотрите.
Аккуратно!
Северная фланка в лидарского сектора фронта по адротеллерийскому канонаду
и бесконечные разрывы МИН штурмовики группировки войск-восток
выбегают из налетевшей на МИНУ БМП
и занимают позицию в ближайшее лесопосадке.
Аккуратно! Под ноги смотрите!
Подожди!
Не кучкуйтесь!
Брошенная украинскими боевиками, огневая позиция, становится временным укрытием для всего отделения в разгар стрелкового боя.
Командир группы замечает вражескую бронетехнику и дает команду подготовить бою противотанковый комплекс.
вот так выглядит высадка десанта с высоты птичьего полета несколько единиц бронетехники прорываются по
открытому полю с разных направлений заставляя противника вести беспорядочная огонь а здесь
кадры атаки вражеской птички на российский пикап внедорожье который вез на фронт даже не боя
припасы о провизию наш боец с железными нервами обраняет до последнего,
ведя огонь по беспилотнику одиночными выстрелами. После двух отстрелянных магазинов и сумасшедших
маневров водителя сбитый дрон врывается в землю в считанных метрах от машины.
На этих кадрах российские разведчики выкуривают
Восеушников из жилой застройки в самом углядаре через
законный проем дрон залетает прямиком в комнату с боевиками
на четвертом этаже панельного дома.
Продвижение российских сил поддерживает оперативно-тактическая
авиация, применяя более крупный калибр.
Здесь в административное здание влетает фугасная
авиабомба полностью, равняя землей правое крыло дома.
В ночное время суток позицию боевиков выжигают зажигательные
снаряды российских Торнадо Гея. Кадры фиксируют иностранный наемник.
Вот как сейчас в угледаре.
На красно-ормейском направлении под контроль бойцов группировки Войс-Центр
перешел еще один населенный пункт Николаевка. До города спутника Покровска
мир награда менее двух километров по прямой. Водружение российского флага и уже
Ставшие привычными танцы в наших бойцах фиксируют кадры объективного контроля.
Ещё два российских фпв-коптера подорвали очередной броней автомобиль МАК-СПРО.
Машина улетела в пювет в считанных метрах от Стеллы на везде Вселидова.
Все факторы сошлись воедино, и мы с вами сейчас разговариваем.
Если едет фпв-шку, два раза стучат по кузову, чтобы вы приедете с машин.
Как ехать из Покровской Вселидова, украинским военном приходится выбирать
дороги, над которой охотятся российские дроны или менее комфортными окольными пучами.
Быстро заехали и мгновенно в укрытие.
Двигаться вселитого можно только бегом, очень короткими перебежками,
поскольку все просматривается, простреливается.
Пускаемся в подвал, безопаснее.
Еще один ударный дрон пролетает в редкую вражескую БМП-1TS с боевым модулем SPICE,
то есть с дополнительной защитой башни.
Уберечь экипаж от смерти она так и не сумела.
После попадания в кормовую часть машина вспыхивает огненным шаром.
Затем, как уже российская броня берет в кольцо позиция в СУНа Покровском направлении,
драпающие с поля боя бандеровцы наблюдают через камеры собственных телефонов.
Работающий на ГУР вражеский ресурс Deep State признает критическое положение
дел украинских захистников почти на каждом секторе Покровского направления.
С востока наступление Настя Лидова поддерживает батальон майора Александра
Трошина, по словам героя России, который лично доложил президенту о взятии Маринке,
командует оставшимися боевиками исключительно иностранные наемники.
Трудности перевода вынудили уцелевших поднять белый флаг.
Взятия острова мы сделали дерзкий ход, зашли на тюрьму селидов, дальше острова 2 километра.
Ну и потом потихоньку начали зачищать острое, оно под нашим контролем.
Сейчас занимаемся дальше, настраиваем логистику, строим оборону и готовимся к дальнейшему наступлению.
Были иностранные наемники и по перехватам иностранная английская речь.
Они ставят задачу на английском языке.
Самая лучшая точка в Селедово.
Русский мир жителей Селедова ждут уже давно.
Вот так выглядит стадион шахтер в северной части города.
искусственный газон футбольного поля выглядит живым и практически не тронутым,
будто бы готовить принять важный матч.
Из города уже выехали все органы власти, включая полицию. Полки супермаркетов уже давно
опустили, провизию и алкоголь вынесли мародеры. Осенняя уборка огородов проходит на фоне сгоревшей
техники в СССР.
Ну, это мы все помним.
Посмоса по улице.
Люди живут себе все на городах.
Обираются.
Все, все хорошо.
Город Селидова.
Как люди жадно относились к платформу?
Полиции нету.
Никого нету.
Морадеры без предела.
Люди заливают.
В Wall Street Journal ставят крест на Зеленском, издание подводит итог его поездки в Америку
и встречу с Джо Байденом формулировкой «Президент Украины не смог добиться поставленных целей».
В ССЖ оценивает встречу Зеленского в США как «прохладный прием».
Пресс-секретарь украинского президента Никипоров заявил, что разрешение пить по России
Украинские власти действительно не получили.
План перемоги Байден тоже не оценил, но все равно пообещал,
что Украина обязательно победит.
Немецкий Шпигель считает провальной встречу Зеленского с Трампом,
и здание пишет, что между ними нет химии.
А на лице Зеленского была грима са ужаса,
когда Дональд рассказывала о своих хороших отношениях с Путином.
Сам просрочено это, естественно, отрицает
перед возвращением в Киев, он дал интервью «Кокс-Ньюс».
Заявил, что Трамп якобы обещал поддерживать Украину.
А заодно традиционно припугнул запад войной с Россией
мол дешевле покупать оружие для ВСУ, чем вместо ВСУ отправлять
солдат на войну.
Заодно Зеленский успокоил американцев, сказал, не надо
бояться изменений в российской ядерной докторине.
Конечно, может применить ядерное оружие, но Хайли Лайкли не станет этого делать.
Во всяком случае, Зеленский так думает. Верим?
Для меня было очень важно поделиться нашим планом победы и рассказать о том,
что действительно может придать нам сил, чтобы быть более стойкими на поле боя.
Мы понимаем, что даже после войны в любых будущих переговорах Украина должна быть сильной.
Имена в этом мы говорили с Байдоном Камелой Харрис, Дональдом Трампом и конгрессом США.
Я не знаю, что будет после выборов и кто будет президентом, потому что ваша страна и ваш народ в праве решать, кто будет президентом.
Но от Дональда Трампа я получил очень прямое заявление, что он будет на нашей стороне.
Бывший президент Трамп сказал, что у него хорошее отношение с вами и хорошее отношение с Путиным.
Вас это беспокоит?
Я сказал, что надеюсь, что у него будут более теплые отношения со мной.
Я сказал в это во время этой встречи, и я понимаю, что у Дональда Трампа есть и были отношения с Путиным,
когда он был президентом.
Состоялась очень интересная встреча, очень продуктивная и отношения стали, я бы сказал, фантастическими, отличными.
Я думаю, что мы много выяснили, и это пойдет на пользу каждому.
Президент Украины Владимир Зеленский завершил свой насыщенный визит в США,
встречавшись вчера в Нью-Йорке с бывшим президентом Трампом.
Я надеюсь, что у нас улучшится отношение.
Я вас понял, да, но знаете, танго танцуюсь вдвоём.
Холодная встреча Дональда Трампа и Владимира Зеленского показывает,
что взаимопонимания между этими двумя мужчинами совсем нет.
Но у Украинского президента теперь есть опыт унижений.
Вы буквально могли прочувствовать боль в животе Владимира Зеленского,
когда он появился перед камерами рядом с Дональдом.
по поводу Трампа, команде Зеленского,
скорее всего, протрезвеют после этой недели.
Зеленский теперь уже натренировался переступать через себя
и проглотывать унижения.
У него нет другого выбора для выживания своей страны,
украинскому президенту часто приходится держать лицо.
Зеленскому трудно сказать своим солдатам,
что они больше не получат боеприпасов,
потому что он был слишком смущен,
чтобы пожалеть руку сложному совеседнику.
Разгром от Трампа, безусловно,
был худшим моментом поездки Зеленского в Соединенные Штаты.
Но и реальных ярких моментов в нём не было.
Никаких конкретных результатов или ощутимых успехов Зеленский домой не принесёт.
Может, люди не заметили, насколько некомфортно было Зеленскому?
Все и особенные спубликанцы должны понимать, что надежды на продолжение поддержки Украины,
если Трамп выиграет, не сбудутся.
Я думаю, Трамп говорит серьёзно, когда заявляет, что хочет достичь и сделки между Зеленским и Путином.
Вы говорили, что добиваетесь о разрешении на применение оружия для нанесения более глубоких ударов по России.
Получили ли вы какие-либо гарантии того, чтобы приблизились к получению этого разрешения?
Мы продолжаем диалог. Сегодня это не зависит от нашей страны.
В разговоре между президентом Байденом и президентом Зеленским,
украинцы представили свой план победы.
И мы позволим им обсудить детали этого,
включая то, что по их мнению необходимо для ее достижения.
для ее достижения. И мы изучаем это очень внимательно. Многие американцы видят 60 миллиардов
выделенных на поддержку вас и говорят, что это слишком много. Вы очевидно считаете иначе. Почему
это должно волновать американских избирателей? Да, мы понимаем, что они платят деньги, но они платят
деньги в Соединенных Штатах, на предприятия, на заводы. На множество разных компаний,
которые производят вооружение, которое нам так необходимо.
Должно ли американским избирательным быть дело до того, что происходит на Украине?
Вы должны знать, что атаки ведутся не только на Украину.
Ракеты и беспилотники попадали в Пилоруссию, Большу, Прибалтику, Румынию.
И если русские будут атаковать не только инфраструктуру, но и людей, гражданскую инфраструктуру,
и если будет много человеческих жертв, то начнется война Ната и России.
И поэтому я думаю, что дешевле поддержать Украину.
Администрация отказывается говорить с Конгрессом и американской общественностью
о своей стратегии победы в конфликте.
В рамках закона проекта о дополнительном финансировании Украины в этом году
Конгресс потребовал от администрации Байдена представить стратегию американской помощи,
которая должна быть разработана в течение 45 дней.
Стратегия была представлена лишь спустя несколько месяцев после истечения установленного конгрессом срока.
Более того, документ был Байдоном полностью засекречен.
Законодатели от Республиканской партии призывают администрацию выпустить несекретную версию, как того требует конгресс,
чтобы общественность могла ознакомиться с документом и обсудить его достоинства. Но вряд ли стратегию рассекретят.
Относительно дальнобойного оружия. Нужно разрешение на использование, и это может произойти в любой момент.
Я от своих источников, друзей и конгрессменов, слышал, что решение принято, оно уже на столе и оно должно быть озвучено.
От наших источников в Белом доме также есть информация, что решение принято, но что-то произошло.
Мне кажется, что это был в определенной мере инструмента влияния, в том числе публичного влияния на Российскую Федерацию в каком-то вопросе, чтобы она пошла на уступки.
Байден последние 4 или 5 недель осталось уже до выборов. Я бы не рассчитывал на какие-то резкие шаги со стороны администрации Байдена.
Важно понимать, что первыми о разрешении бить в глупь территории России узнают сами русские.
Они это узнают первыми, а потом уже будет сделано официальное объявление.
Однозначного окончательного решения, к сожалению, у меня для вас нет.
Получили ли вы какие-либо гарантии того, чтобы ближе к получению этого разрешения?
Оно нам очень нужно.
Президент Украины Владимир Зеленский представил американского президенту план победы,
но американский президент не дал разрешения на использование ракет дальнего радиуса действия.
Почему? Неужели Америку не убедил план победы Украины?
Простите за смех, но мне просто больно видеть эту убежденность,
что если у Украины появятся ракеты большой дальности, то это как-то изменит ход войны.
И дело не в ракетах дальнего радиуса действия.
Тем более, у союзников их недостаточно.
И мы не учитываем тот факт, что у России очень хорошие системы ПВО
и системы радиоэлектронной борьбы.
А значит, лишь малая часть этих ракет, вероятно, рарует оборону.
И более того, это чревато ответными мерами со стороны России.
В конце концов, решающим фактором является то, что конец войны предрешен.
Дело не в том, сколько денег получит украинская сторона.
Дело в живой силе.
Украины просто не осталось людей, и, конечно, у них нет огневой мощи.
И у них даже нет возможности удерживать те территории, которые они обороняют.
Но и сегодня в России отмещается новая памятная дата «День воссоединения».
Воссоединение Российской Федерации с ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областями.
Соответствующий закон был принят госдумой в прошлом году.
Но сегодня Путин поздравил гражданам с этим знаменательным, как он выразился, суть боносным днем.
Путин поблагодарил жителей новых регионов за стойкость, за их решительность, за выбор в пользу традиционных ценностей, за сохранение исторической памяти и культуры.
Спецоперация показала, что решение было принято верно.
верно. Все цели СВО при этом будут достигнуты. Правда,
сказал Путин, как известно с Россией.
Мы шли к нему через годы и непростые испытания. Знали
в каких невоносимых условиях постоянных обстрелов, блокады
долгих 8 лет из Жилодонбасс. Каким притеснением подвергались
жители Новороссии. Они выступили против вооруженного
государственного переворота в Киеве, дали отпор не у нацистской
диктатуре, которая хотела навсегда оторвать их от исторической
родины, от России.
Мы и не бросили своих братьев и сестер.
Пытались достичь мирного разрешения тяжелейшего
конфликта.
Вы знаете, чем закончились эти переговоры.
Ложью под логом и обманом со стороны западных элит,
которые за это время превратили Украину в свою колонию, в военный плацдарм, нацеленный на Россию.
Они планомерно насаждали ненависть и радикальный национализм,
разжигали вражду ко всему русскому,
поставляли оружие, направляли наемников и советников,
готовили украинскую армию к новой войне,
чтобы опять, как весной и летом 2014 года, устроить карательную акцию на Юго-Востоке.
В качестве цели были намечены не только Донбасс, но и Крым и другие российские регионы.
Дальнейшее развитие событий полностью подтвердило необходимости и обоснованность специальной военной операции,
её поистине освободительный характер.
Хочу обратиться сейчас к жителям Донецкой Народной Республики,
Луганской Народной Республики, Запорожской и Херсонской областей.
Спасибо вам за стойкость, решительность и твердость,
за то, что вы передаете из поколения в поколение нашей духовной ценности
историческую память традиции и культуры.
И прежде всего великую любовь к отечеству,
которые являются для всех нас главной опорой в жизни.
Эти чувства дают силы участникам специальной военной операции.
Сражаясь сейчас в Донбассе и в Новороссии,
отстаивая курские, белгородские, брянские рубежи,
они защищают всю огромную, прекрасную, любимую нами Россию.
Мы гордимся нашими героями.
Делаем все, чтобы поддержать их.
Правда, на нашей стороне все намеченные цели будут достигнуты, с праздником, дорогие друзья, с днем воссоединения.
Но на этих кадрах место на Южной окраине Берута, где был бункер лидера хизбалы Хасана Носролы,
сообщается, что его тело уже удалось найти, причем на теле нет ран.
РАН.
Смерть наступила по всей видимости от последствий ударной
волны.
ВВС Израиля сбросили на бункер более 800 бомб, в том
числе бетона бойных весом в одну тонну.
Кизбала официально подтвердила гибель своего духовного
лидера от телевип в очередной раз подтвердил, что не соблюдают
никакие международные правила.
Собственно, израильтяне этого даже и не скрывают.
Операция по ликвидации Носролы назвали «Новый порядок».
На место лидера хизбалы уже избрали двоюродного брата Носролы Хосема Шафи-оддина.
Раньше он возглавлял исполнительный совет хизбалы,
имеет крепкие связи с Ираном, сообщает телеканала «Алле-Арабия»,
даже женат на дочери ликвидированного американцами иранского генерала Сулюмонии.
Парламент Ираны накануне провел экстренное заседание.
На нем обсуждались варианты мести Израиля.
Президент Ирана заявил, что команда «Убить» на Сролу была утрена США.
В Вашингтоне этого особо и не скрывают Джу Байден и Камала Харис.
Открыто поддержали убийство человека в суверенной стране.
По их словам, смерть лидера Хизболе является мерой справедливости.
Про то, что в результате удары Цахал были убиты больше тысячи мирных жителей,
Ни Байден, ни Харис предпочли не говорить.
Проще сказать, главные глобальные террористы обвиняют в своих грехах других.
Сейчас же Байден переживает только из-за тотальной войны на Ближнем Востоке,
а Пентагон стягивает регион свои войска, в том числе авианосца.
То есть Ливан может оказаться лишь предлогом для масштабной войны с Ираном.
При этом глава Пентагона Остин заявил, что не Таньяку,
проинформировал США о нападении на бункер Хизбалы всего за несколько минут до атаки.
Шеф Пентагона Остин якобы разозлился, но тут же заверил военного министра Израиля в том,
что Вашингтон полностью поддерживает право еврейского государства на оборону.
Мы же с вами после того, как легко Израиля безглавил Хамасу Хизбалу,
Можем задаться вопросом, а почему Зеленский так спокойно гуляет по Киеву,
записывает видосики и торжественно встречает десятки гостей,
которые спонсируют убийство русских людей?
Ливанцы только что нашли тело Хасана Насралы,
лидера поддерживаемой Ираном Хэзбалы,
который США считают террористической организацией.
Саид Хасан насрала мёртв.
В какой-то момент, во время авиаударов по южным окраинам Биерута,
Израиль разбомбил то, что он называет
подземным командным центром Хизбалы,
который располагается под жилым зданием,
получив разве данные, что лидер Хизбалы проводит там встречу.
Как Израиль смог так глубоко проникнуть систему безопасности Хизбалы?
Вероятно, они добивались этого на протяжении многих лет.
Они соединяли вместе несколько источников.
Перехват сигналов разведки, анализ изображений,
будь то спутниковые или тайно сделанные фотографии,
ну и, конечно, разведданные.
Другими словами, шпионы на земле.
На кадрах вы можете видеть,
как израильский разведотельный аппарат наблюдает за встречей.
Уже в прошлый понедельник Талябив окончательно принял решение
о ликвидации главы физболы.
Израильтяне сделали всё возможное.
Они не хотели пропустить свою цель.
Комментируют хорошо информированный источник в Ливанских службах безопасности.
Под данным того же источника во второй половине дня израильтянам сообщил иранский крот о скором прибытии туда шейцкого лидера.
Израильские военные ждали, когда все командиры соберутся в одном помещении,
после чего самолеты F-35 нанесли удар.
Было сброшено 6 бомб, каждая весом по 2 тонны.
Они не только следили за передвижениями Насралы,
но они ещё и изучили и следили за его образом жизни.
Это можно сравнить с тем, как США уничтожили Бенладена.
Израилетяне следили за действиями Насралы.
Потенциально они могли использовать группу морпехов,
но это было бы для них рисковано.
Риск для них был бы значительно выше,
чем для американских морпехов,
в которые участвовали в лепедации Бенладена.
На протяжении 32 лет он возглавлял государство Хэзбалы
внутри государства.
Но необходимо помнить, что Насрала стал лидером Хэзбалы
После того, как Израиль тяни, убили его предшественника.
Израиль хотел обезглавить Змеюр.
Место этого Насрала стал куда более сильным лидером.
Некоторые сторонники Насралы мгновенно вышли на улицу после того,
как услышали об этой новости.
Скорх, но еще и ярость в ответ на утрату.
Главу этой группы не видели годами.
В последний раз он обращался с речью и секретного укрытия.
Чуть более недели назад, после скоординированной атаки на пейджеры и рации.
Многочисленные удары, мощнейшими противобункерными бомбами,
убили нескольких командировок из баллы, которые находились рядом с Носролой,
а также иранского генерала из Стражей Исламской Революции.
На руках Хасана Носролы кровь тысяч мужчин, женщин и детей.
Но авиа-удары привели к ужасающим сценам в столице Ливана.
Многие семьи были вынуждены бежать.
с южных окраинами и рутатцами.
Я думаю, что, как поняли США,
на примере Ирака и Афганистана,
когда ты имеешь дело с движением,
а не лидером или правительством,
ты можешь убить столько лидеров, сколько захочешь.
Но еще больше лидеров возникнут
и возьмут власть в свои руки.
Израильти они надеются, что они смогли
устрашить Хасбалу, но риск заключается
в том, что они получат лидера,
который захочет отомщения.
Израильские чиновники выпустили это фото, на котором, как сообщается,
премьер-министр Нитаньяху звонит из Нью-Йорка, приказывая нанести авиаудар.
Американские чиновники, судя по всему, были в неведении.
Я говорил ранее по телефону со своим коллегой в Израиле, министром Галантом.
США не были вовлечены в операцию Израиля. Нас заранее не уведомили.
Мой разговор с министром Галантом состоялся, когда операция уже фактически началась.
Чиновники США в лучшем случае получили уведомление за несколько минут.
До убийства Хасана Носралы заявили чиновники в ответ на сообщение о том,
что министр обороны США Лойд Остин пришел в бешенство, когда министр обороны Израиля
Иоав Голланд сообщил ему о гибели Носралы. Чиновники заявили, что у американцев не было времени
подготовиться к возможным враждебным ответам на убийство, что не понравилось чиновникам США.
Передислокация войск и техники у границы уже началась или вот-вот начнется. Это пока
неподвержденная информация. Но это лишь подчеркивает ожидания, что ситуация еще сильнее обострится.
Все зависит от того, как ответит Иран Ихисбала. Президент Байден сказал, что убийство Насралы
— это исполнение правосудия за его многочисленные жертвы и их семьи. Но в то время, как Израиль
наносил все больше ударов ночью, Президент Байден также прислал к временному прекращению огня в
Можно ли избежать войны на Ближнем Востоке?
Это нужно сделать. Нам нужно ее предотвратить.
Мы уже приняли меры предосторожности в отношении наших посольств и персонала, которые хотят уехать.
Мы работаем как проклятые с французами и многими другими.
Президент Играш, что Израиль предпринял, как Артур.
Я не думаю, что кто-либо скорбит по потере мистера Носралы.
Террориста, человека, на руках которого кровь американцев, а также израильтян.
Это террористическая организация, и он ее возглавлял.
Нет никакого сомнения в том, что администрация Байдена
окончательно потеряла контроль над своим младшим партнером.
А младший партнер использует США в качестве своей проксисилы
и делает все, что заблагорассудится.
В ближайшие пять недель передоябрьскими выборами в США
будет окно возможностей, когда израильское правительство
правительство будет делать все, что ему захочется, и у его поведения не будет никаких сдерживающих факторов.
Посольство Дании на Украине до конца года будет создан так называемый оборонно-промышленный
хаб, призванный помогать датским частным компаниям налаживать экспортные поставки непосредственно на
украинской территории. Если следовать логике Байдена и Нитаньяку, посольство Дании таким образом
он становится законной целью для России в условиях СВО.
Ну или западники специально хотят спровоцировать удар
по посольству страны НАТО для втягивания и альянса в конфликт.
Что называется «очайные люди».
Амиротворит стран, который, к слову, санкционировал
то самое убийство иранского генерала Сулей Мани, пока молчит.
Зато Дональд начал продавать часы не судного дня,
свой собственный мерч. Именные, золотые, наручные. Трампы, часы. Ценой 100 тысяч долларов.
Всего таких будет выпущено 147 штук. Есть и более бюджетные варианты. Там ценник
в диапазоне от 500 до 800 долларов. Часы при этом стали в один ряд золотыми кроссовками Трампа
по 300 долларов, в Библии по 60-х Трамп начал продавать в марте и одеколонам запахом Трампа по 99.
В общем, чувствуется рука капиталиста, а после встречи с Зеленским чувствуется еще и рука украинского клоуна.
Трамп лишь час пообщался с Зеленским, а уже начал выступать в лучших традициях 95-го портала.
Сказал, что и Байден, и Карис умственно отсталые люди.
И если Джо утратил ясность ума с возрастом,
то Камала такой ущербной идиоткой родилась изначально.
Камала – психически нездорого.
Подумайте об этом.
13.099 преступников осуждены за убийство.
За самые ужасные убийства, о которых вы только можете подумать.
Они все в нашей стране сейчас.
Джо Байден стал психически нездоровым.
Камала родилась такой.
Если вы подумаете об этом,
только умственно отсталый человек
могу позволить этому случиться с нашей страной.
Во-первых, есть люди с реальными психическими заболеваниями.
Такие заявления оскорбительны в первую очередь для них.
Во-вторых, вице-президент не умственно отсталая.
Нет, я думаю, что она спятивший либерал.
А что вы думаете об этих заявлениях?
Я думаю, что было лучше задуматься на тем, что ее политика разрушает нашу страну.
На митинге Дональд Трамп назвал Камулу Харрис умственно отсталый.
Просто сразу. Это удивительно.
Не могу поверить, что Трамп только что признался, что проиграл дебаты умственно отсталому человеку.
Можно понять, что Трамп переживает из-за грядущих выборов.
И потому что он срывается на всех и вся.
Надеюсь, что хоть что-то из этого сработает.
Смотрите, я мог бы поехать на пляж, и красивее тело вы в жизни не увидели бы, оно гораздо красивее, чем у Сонного Джо.
Да, чем он вообще? Он хочет сказать, что у него более горячее тело, чем у Джо Байдена?
Мне начинает казаться, что та пуля задела не только его уха.
его уха. Сегодня Камала Харрис приземлилась в Аризоне. Это ее первая поездка на южную
границу за три года. Многие американцы не знают, что когда официальные лица и кандидаты
в президенты совершают такие помпезные визиты на границу, это дорого обходится округом штата.
Глава округа Кочис в Аризоне заявил нам, что визит Джей Ди Венса туда обошелся округу в 30
тысяч долларов. И как мне кажется, учитывая ситуацию на границе, денег им и без этого не
не хватает?
Не кажется ли вам, что такие траты нецелесообразны?
Да, это нецелесообразно и дорого, и шериф в любом
округе обязан всяческий содействов, во время подобных
визитов.
Но вопрос в том, какие будут у этого последствия?
Эта ситуация развивается уже довольно длительное
время, а не только последние три с половиной года.
Приехали?
Хорошо.
Я был на границе не один раз, но никогда не был там,
когда приезжали эти ребята.
Не надо просто приезжать, фотографироваться и уезжать.
нужно приезжать с каким-то внятными ответами и обсуждать их с нами.
Новое исследование доказывает, что хобби может предотвратить слабоумие,
но если только ваша хобби не быть президентом.
А Камала Харрис дала свою первую индивидуальную интервью с тех пор,
как стала кандидатом адемократической партии.
Мы расскажем вам, что она сказала, как только переведем ее словами.
Здравствуйте, глядите, как то свалился с пальмы.
Ваша веселая тетушка вернулась.
Я счастлива выступать в колеблющем штате, как бы он ни назывался.
Поэтому я буду говорить просто Висконси Пенсивал Джорджия.
И я люблю смеяться. Очень.
И вот что я скажу вам, если вы начнете нести чушь, то я сделаю вот так.
Эти выборы про продвижение вперед Дональд Трамп же застрял в прошлом.
в прошлом.
И, как я говорю своему мужу, когда он забывает телефон
в баре, мы не будем возвращаться назад.
И мне очень повезло, что мой напарник со мной согласен.
Поприветствуем тренера Уолтса.
Уолтс Клоун, уже простите, этот парень единственный
школьный учител в США, который хвастается, что не один
из его учеников не может поступить в школу лиги
Он провел одно и единственное важное интервью с нашим данным Беш,
которое спросило его афортификация в его собственном резюме.
На этом он ответил,
«Ой, моя непониматка, хорошо по-английски».
Он шут.
Ну, а в Японию Расофопскую Стофету принял новый премьер страны –
Сигэру Сиба.
Молодой амбициозный политик сразу взялся за дело.
Издания Киода сообщают, что уже в октябре и Сиба
планируют распустить парламент
провести дотручные выборы также среди своих первых шагов и Сиба обозначил создание аналога азиатского ната
получение от вашингтона
стратегического ядерного оружия а еще и Сиба назвал своей целью возвращения курил токи сам
деятель
выглядит странно на этих кадрах и Сиба например изображает демона из
из комикса «Драконий Жемчук» в фиолетовом плаще с большим розовым клювом.
Вообще новый премьер-фанат комиксов, мастер по осклеиванию моделей боевых кораблей,
сторонник кэнс-спирологических кружков, который верит в существование НЛО.
В Европе люди чуть более прогматичны.
На выборах в Австрии побеждает так называемая пророссийская партия.
После почета бюллетеней в лидерах партии свободы с результатом в 29,5%.
Это 57 мандатов в Национальном Совете, ну то есть больше, чем у других.
В том числе больше, чем у правящей народной партии, действующего канцлера Австрии Нихаммера.
У нее плюс-минус 26%.
В австрийской прессе победившую на выборах партии называют
про популисской, антимедранской и про российской.
Причина лизер партии свободы Герберт Кикл,
который уже изъявил желание стать новым канцлером.
Свою предвыборную компанию Кикл построил на заявлениях
против антиротейских санкций за нормализацию отношений с Москвой.
Более того, противники Кикля, смотрите, во время предвыборной компании
буквально заклеивали его плакаты надписями за Путина.
Но, судя по результатам, тактика не сработала.
И президент России-таки помог австрийской свободе.
Партии уже поздравили представителей сильнейших правых партий в Европе,
немецкая альтернатива для Германии, Венгерской, Фидес, испанский голос.
Ну а украинцы уже начали хрюкать.
Издание Униан пишет, что австрийская партия является фашистской.
Утверждение основано на том, что партия предлагает прекратить поставки оружия Украины.
Логично.
Мы распахнули дверь в новую эру, и теперь все вместе напишем новую главу в истории Австрии.
Это историческая победа для австрийской партии свободы.
Впервые она стала главной политической силой в Австрии с момента своего основания.
Я горжусь результатами выборов и тем, что наша страна наконец-то стала пробуждаться.
Кикл станет канцлером.
О, да!
Они аплодируют, но это скорее от шока и разочарование.
В последнюю минуту австрийская партия свободы упустила победу.
Теперь придется как-то пережить это поражение и найти это и неудача какое-то объяснение.
Нам, к сожалению, не удалось занять первое место.
Мы сделали всё, что в наших силах, и никто из вас не должен себя винить.
Именно к этому шоу Герберт Кикл, проигравший поздравляет его,
и имя проигравшего федеральный канцлер Нейхаммер.
Избиратели сказали своё веское слово, они дали отчётливу понять, что Австрий не может придерживаться прежнего курса.
Победное шествие правых в Австрии уже не остановить.
По предварительным данным австрийская партия свободы набирает 29%.
В ближайший преследователь австрийской народной партии получил только 26%.
Социал демократической партии Австрии наврала только 21%.
Столько ей, впрочем, и пророчили.
И чувство социал-демократа испытывали разные из-за победы правых.
В ходе избирательной компании австрийские крайне право и сделали ставку на недовольство австрийцев,
высокой инфляции, миграцией и войной на Украине.
Маляна Украине стала одной из главных тем для австрийской партии свободы на этих выборах.
Правы хотят остановить военную помощь киевов.
Они хотят добиться отменов санкций против России.
Стоят ли украинцам и остальной Европы переживать, если они берут пласти в Австрии?
Это правда, что австрийская партия свободы настроена про российские.
и та она захочет положить конец военной поддержки Украины.
Первые австрийская партия свободы получила столько голосов избирателей.
Творец этого успеха Герберт Киколь в ходе предвыборной конки обещал превратить Австрию в крепость.
Киколь резко критикует Европейский Союз, и он дожественно настроен по отношению к России.
Именно благодаря этому он получил почти 30% голосов Австрийцев.
Что означает этот поворот направо в Австрии для Евросоюза?
Для Брюсселя это в первую очередь означает продолжение очень тревожной тенденции.
В июне на выборах в Европарламент австрийская партия свободы уже получала большинство голосов австрийцев.
В европейском парламенте они теперь в коалиции с венгерской правой партии Виктора Орбана,
с французской партией Марилия Пэн и с недерландской правой партией Герта Вилдерса.
Это уже третья посили фракция в Европарламенте.
Больше всего Брюссель однако тревожит то, что все больше правых партий ходят в правительство европейских стран
и теперь имеют право сидеть за столом переговоров с Евросоюзом. Они теперь могут блокировать различные решения
и могут пригрозить вообщение поддерживать политику Евросоюза. Ясно одно, с каждой новой страной, где к власти приходят евроскептики,
Брюссель теряет еще одного надежного партнера.
Сейчас про носители европейской морали после совместного употребления наркотиков шестидесятилетней
бельгийский священник в прямом смысле слова до смерти изнасиловал приехавшего к нему в гости
шестидесятидевятилетнего священника из Британия. Вечеринка прошла в прихотском доме под Антварпоном.
Именно там священнослужители употребили экстази и после предались садомским грехам.
В какой-то момент англичанину стало плохо, но прибывшая скорая не смогла его откачать.
Бельгийский священник отправился под арест.
Ему предъявлено обвинение в торговле наркотиками, повлекшей смерть человека.
Горькую весть для западных извращенцев сегодня публикует и ученые ельской школы медицины.
Американские ученые нетолерантно подтвердили, что риск наступления деменции у гомосексуалистов,
бисексуалов и трансгендеров выше, чем у людей с нормальной ориентацией. Отмечается,
что у лгб-тешников риск возникновения проблем со здоровьем мозга в возрасте выше сразу на 15%.
процентов.
Но то есть геи меньше живут и чаще глупеют.
Кроме того, нетрадиционные чаще страдают у жирения.
Ну и Нью-Йорк официально стал страной третьего мира,
улица крупнейшего, либерального мегаполиса США.
Смотрите, наводнены наркоманами и проститутками, в том числе
путанами-трансексуалами.
Особенно далеко в этом направлении зашел район
Квинс.
Центр разврата находится на Рузвельта-Веню около 91-й улицы.
Там теперь ежедневно дежурят сотни уличных сексработников.
За последний год число проституток в Нью-Йорке утройилось.
По совпадению мэр столицы демократии,
демократ Эрик Адрес, хотя он вроде не гей.
Во время прогулки по Рузвельта-Веню в четверг вечером
обеспокоенные местные жители показывают мне витрины,
женщины по их словам. Предлагают секс. И мы, правда, увидели несколько женщин, которые быстро
удалились от этой двери. Стоило появиться нам с камерой. Мария, которая живет поблизости через
переводчика, сказала мне, она не может поверить, что каждый день приходится видеть детям. Тут школа
всего в одном квартале. Общественная школа №89. Дети буквально проходят мимо всего этого и утром,
и в обед. Территория вокруг трех начальных школ в районах Джексон Хайтс и Короно сейчас
больше похоже на квартал красных фонарей, чем на место для детей.
У нас есть действующий бартель, который работает круглосуточно через улицу от
трех начальных школ. Наши дети видят это подобное неприемлемо.
Им буквально приходится прикрывать глаза, ведь невозможно прямо объяснить моему маленькому
внуку, почему тут находятся эти женщины, которые трясут, ну вы понимаете, этими частями тела.
Только на прошлой неделе полицейский департамент Нью-Йорка устроил рейд у магазина возле
Рузвельд-Авеню, который предположительно использовался в качестве борделя,
цивов полумиля от 89-й школы. Три человека были арестованы, им выдвинуты обвинения в проституции.
Пикс 11 НУС рассказывает о сексуальной эксплуатации на Рузвельд-Авеню годами.
Во флашинге наша съемочная группа побывала внутри предполагаемого борделя.
В разгар пандемии коронавируса секс-работница в масках стояли на углах,
предлагая свои услуги клиентов. Но мы никогда не видели такого количества проституток, как сейчас.
Мэр Адамс не считает, что дискриминализация решения проблемы.
По словам мэра, наплыв мигрантов в город при недостаточных мерах поддержки тоже сказывается на ситуацию в районах Рузовельц-Авеню.
Мы создаем проблемы на поколение из-за провалов Федерального правительства. Это лишь один пример этого.
Полиции нам сказали, что миграционный кризис очень сильно усугубляет эту проблему вдоль Рузвельт-Авеню.
Тут не только все активные действуют банды, но и женщины, мигранки из других стран, которые отчаянно пытаются найти работу.
Мы сказали, хватит, мы вас закрываем. Это обещание от офицеров, которые провели рейд в этом массажном салоне.
Согласно их документам, здесь должен быть ресторан, но если вы посмотрите, это выглядит как место, где делают массаж.
массаж, а на деле это работает, как бордель.
Представители местной общественности сказали мне, что с парадических
рейдов полиции недостаточно.
Они собирают митинг, чтобы призвать силовиков действовать
активнее.
Нужно больше офицеров полиции в нашем районе.
Прям сейчас срочные новости Министерства обороны Российской
Федерации сообщают, что подразделение группировки
войск центр активными действиями освободили еще один
населённый пункт в ДНР, населённый пункт называется Нелеповка.
При этом в потере в ССУ за сутки составили 1 895 человек.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте, знаю, что связь нестабильная, тем не менее.
Давайте обсудим обстановку дел на линии фронта.
Ждем новостей из-под Угледара.
Что там сейчас?
В какой части мы контролируем город?
Сейчас бои ведутся в юго-восточный, восточный и ближе к центральной части города.
Но помимо этого события также развиваются и севернее.
Это очень важное направление северное Угледаро в районе Богоявленки.
Это тот населенный пункт, откуда в принципе планировалось подкрепление досылать укранацистам киевским режимом.
Но сейчас именно в том направлении идут наши бойцы, идёт очень сильное огневое давление на укреб на Бога Евленка.
И единственная просёлочная дорога, которая связывает углядар с Бога Евленкой, она сейчас находится под полным нашим огневым контролем.
И мелкие группы противника, которые пытаются выйти оттуда, попадают под наш огонь очень плотный.
Хотя гарнизон угледара не получал приказа на выход, но все равно пытаются выйти в основном по ночам солдатами ССУ.
На самом деле очень плачевная у них ситуация.
Там более 50% разматываются наши артиллерии при попытке уйти.
А с освобождением Богоявленовки, угледарской группировкой уже точно совершенно попадает в котел.
Количество бойцов очень сложно говорить, какое количество осталось там противника,
потому что 72-я бригада, которая в основном держит этот город,
она очень сильно измотана.
От 3000 человек по некоторым оценкам там осталось всего несколько сотен.
Ну и дни их, конечно, сочтены.
Я думаю, что они либо будут принимать решение сдаваться,
либо будут уничтожены.
Украинская пропаганда при этом сообщает, что руководство
72-е бригады, которое фактически оказалось в котле, на выходных поменяли.
Павел, как относиться к публикациям, допустим, испанской газеты
«Эль-Паис», которая рассуждает на тему того, что война практически
достигла своей кульминации, но даже это не главное.
в ССУ на пределе возможностей.
Это похоже на правду?
Ну, в ССУ действительно на пределе своих возможностей,
хотя, конечно же, нам нужно понимать, что определенное количество резерва у них есть,
не все резервы еще брошены в бой,
и тому доказательство, что на других участках тоже идет активное сопротивление противника.
Но действительно сейчас с нашим давлением на не только на угледарском направлении, но и на Кураховской селидовском направлении и на Покровском там действительно очень плачевная ситуация и с обрушением этого участка фронта.
Там уже, конечно, очень-очень серьезно, скажем так, осложниться ситуация у нескольких группировок у противника на всей территории ДНР.
Ну, а за этим действительно может случиться ситуация, что оборона может посыпаться как карточный домик.
А какие телодвижения в Курской области? Коль, скоро враг до сих пор остается на нашей земле, при том, что на линии фронта у него такие большие проблемы.
Что там они сейчас пытаются предпринять?
Ну, изо всех сил пытаются удержать этот небольшой кусочек, небольшой плацдарм, который они в начале августа себе выгрызли.
ценой неимоверных потерь, опять же, в угоду, скажем так, политической конюктуре господина Зеленского и его
ГОП-компании, ценой огромных потерь, но там достаточно серьезно мы давим с обеих флангов на правом
фланге, освободили вчера населенный пункт Ольговка, это Коренивский район, откинули от противника
от райцентра Коренева еще подальше. И, соответственно, приблизились к любимовке. Любимовка – это как раз
тот населенный пункт, с освобождением которого мы можем уже выходить на группировку, которая
находится в судже. Ну и параллельно с левого фланга, также после освобождения борьки бойцы
доброводческого корпуса и морпеньки наши не остановились, а идут дальше в направлении Плехова.
А вот с освобождением Плёхова уже мы отрезаем определенную группировку от возможности подвоза им подкрепления со стороны Сунской области.
И вот на этом фланге тоже будут большие проблемы у противника.
Спасибо вам большое.
Военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линия фронта,
отстируя все то же издание Эль-Паис, можно сказать, что если верите спанцам,
Зеленский уже готовится к началу переговоров, а дальше совсем, наверное, издевательство.
Ермак после возвращения Зеленского из Америки на Украину сказал, что,
Ну вот теперь, когда американцы в курсе нашего плана, мы, возможно, покажем его и самим украинцам,
так называемый план победы, но покажем, конечно, не целиком.
Есть секретные пункты, в курсе которых Джо Байден, но которые не нужно знать самим украинцам.
Смешно.
Когда план победы будет презентован украинцам?
После презентации президента Соединенных Штатов и партнерам, я думаю, что он будет
презентован украинцем. Но, безусловно, есть части, которые очень чувствительны,
которые являются закрытыми, не потому что есть секреты, но все-таки все, что становится
публичным, слышит не только у нас в стране, это слышит и враг. Поэтому, безусловно,
некоторые детали этого плана закрыты. Но важно увидеть реализацию этого плана
на вражеской территории и увидеть в результатах победах наших военных, наших вооруженных сил.
Перефразируя не их украинского ума, это делайте, кто они вообще эти украинцы, чтобы им сообщать план перемоги. Главное, что Джо Байден в курсе.
Сегодня действительно знаменательный день, двухлетие с момента вхождения в состав Российской Федерации, четырех регионов Донецкой, Луганских народных республик, Запорожской и Херсонских областей.
Во многом, благодаря нашей армии, эти регионы были вытащены из рук нацистской бандеровской власти.
Но, конечно говоря, и благодаря жителей этих регионов необходимо ответить,
что десятки тысяч жителей этих регионов, как добровольцы, пошли защищать свою родину.
Действительно, после Майданного переворота,
очевидно, для многих стало ясно, что Киев сделает все,
чтобы уничтожить жителей этих регионов.
Но мы должны прекрасно понимать и нынешние события подсказывать,
что у украинских нацистов были и более долгоиграющие планы.
Не просто уничтожение жителей, не просто захват
Донецких и Луганских народных республик,
Но и фактически, если исходить из истории и посмотреть на планы, значит, националистов в 1918 году, то они выстраивали планы и оккупации Краснодарского края,
Российского Краснодарского края и хотели Ростовской области оттяпать и Курскую, Белгородскую, не даром идут вот эти вот атаки.
И они там в этих планах рисовали, что юг Гомельской области Бресткой тоже будут подплачивать националистов киевского режима.
Поэтому на самом деле, начиная специальную военную операцию, мы действительно оберегли не только эти регионы, но и сотни тысяч жителей.
От попыток того, чтобы запад руками украинцев уже нес угрозу и территории Российской Федерации и наших друзей из Республики Беларусь.
Поэтому, конечно, очевидно, что Майданный переворот — это начало большой войны,
и мы, проводя специальную военную операцию, конечно, сейчас защищаем не только Донбасс, но и нашу родину.
Кстати, хотел бы отметить, вот на самом деле исторические уроки, они очень важны, нам необходимо смотреть историю.
Когда Донбасс, Запорожская область, Херсонская были как развивающиеся регионы,
Они всегда были развивающимися регионами, только когда они были вместе с Россией,
с Советским Союзом, на протяжении веков, в дикой поле.
Потом пришла Россия и начали класситься поля, цвести сады, строиться города.
В советское время это рассвет этих регионов.
Причем, посмотрите, сотни шахт, металлургические комбинаты,
машиностроительные дни прогресс, запорожская атомная электростанция,
вообще красивейшие города и люди, которые жили на этих территориях, всегда выступали за то,
чтобы быть в едином государстве. Последний референдум, март 1991 года, о сохранении Советского Союза.
Какие регионы на Украине больше всего голосовали за то, чтобы сохранить в составе единого Советского Союза?
От 80 до 86% жителей регионов проголосовали за сохранение Украины в составе Советского Союза, потому что понимали, что несет нацизм.
Они не приняли нацизм. Идеология нацизкая, и вот эта вот националистическая, она полностью противоречит взглядам большинства населения.
годы советской власти проводила серьезная работа связанная и не только со строительством
крупнейших предприятий развития сельского хозяйства, но и была очень такая грамотнациональная
политика выстрелы, но последняя перепись 1989 года 60 процентов жителей этих территорий считали
русским родным языком даже украинцы, то есть мы единый большой народ, а нацизм конечно и вот
этот вот национализм привнес большие тяготы, разрушения и сегодняшний праздник. Это праздник
нашего единения с регионами Дамбаса, Запорожской, Херсонской области. Конечно, вот эти вот ребята,
а вы только что показывали с фронта действительно кадры и военный корреспондент рассказывал,
это борьба за нашу национальную независимость. И конечно, к сожалению, мы прекрасно понимаем,
каждый хочется надеяться на мир, но в современном мире мир достигает столько через силу, через победу.
И конечно, в 2014 году, если было признание Донецко-Луганских народных республик,
то, может быть, мы смогли бы, кстати, отвести и большую грозу.
И за эти годы, к сожалению, когда говорят о ДЭСе или же говорят о Харьку,
мы же прекрасно понимаем, что за эти годы многих тех, кто поддерживал связь с нашей стороной, выступал против нацистов,
убивали, сажали в тюрьму. Многим пришлось уехать. Не даром, кстати, вот эти вот регионы,
если посмотреть на последние более-менее свободные выборы, Верховную Раду Украины 12 года.
Три четверти регионов поддержали партию регионов и компартии Украины, которые выступали
за союзнические отношения с Российской Федерацией. То есть исторически, ментально, идеально эти
регионы всегда были с Россией. И то, что сейчас происходит о освобождении этих регионов-отноцистов,
это восстановление исторической спередливости.
Это соединение наших народов.
И я думаю, что в рамках дальнейшей борьбы, сложной борьбы,
в том числе западным реализмом, мы эту борьбу обязательно выиграем,
потому что ментально мы вместе.
И то, что во многих городах и поселениях идет восстановление мирной жизни,
несмотря на обстрел, то, что строится предприятие, восстанавливается дороги, строится жилье,
Это тоже делается много за несколько лет, сделано больше, чем Украина дала этим регионам за годы так называемой независимости.
Поэтому уверенность жителей в своём будущем, а она связана с Россией, мы благодарны им, чтобы они сделали этот выбор.
Ной Лавров с высокой трибунной геоносамблея ООН заявил, что воевать с ядерной державой, а уж тем более пытаться победить ядерную державу.
Абсолютно бессмысленно.
Нынешние англосаксонские стратегии своих замысков не скрывают. Правда, пока рассчитывают победить
Россию руками нелегитимного неонацистского киевского режима, но уже готовят и Европу к тому,
чтобы и она бросилась в самоубийственную авантюру. Не буду здесь говорить о бессмысленности,
опасности самой идеи, пытаться воевать до победы с ядерной державой, каковой является Россия.
Не менее бессмысленно заклинание западных хозяев Киева
о безальтернативности переговоров
на основе пресловутой формулы мира.
Отстаивая этот обреченный ультиматум,
Запад без стеснения апелирует кустову УОН,
требуя обеспечить территориальную целостность Украины.
Через минуту вернемся.
Итак, Запад ищет повод перенаправить
выделяемое Киеву деньги на свои нужды,
Пишет агентство Bloomberg, возвращаясь к современным политикам и тому, с кем приходится иметь дело,
новые японские премьеры Сива. Настоящий фрик здесь он нагитирует в розовом костюме демона.
Говорит, что необычное одеяние его вручили любители аниме. Сам он аниме тоже любит своей главной целью на посту.
Считает необходимость отобрать у России курила.
Улица Японии заполнены газетами, посвященными национальным проблемам.
Осигею Исиба наконец поднялся на вершину власти и стал следующим премьер-министром Японии.
Но у него, как и у всех, есть свои скелеты в шкафу.
Это злодея из аниме Dragon Ball.
В 2018 году Исиба посетил мероприятие посвященному аниме и оделся в костюм этого злодея.
Этот контрастный образ политикой человека с разносторонними интересами привлекает электрорад.
С Игарю на политической арене известен своим широким кругом интересов. Помимо того,
что он любитель аниме, он любит готовить фанат железных дорог и очень любит лапшу быстрого
приготовления. На своем официальном YouTube канале он щедро делится своей разнообразной коллекцией
модели разной техники.
Мы в Германию переносимся на прямой связи депутат
Бондастага Евгения Шмид, Евгения здравствуйте.
Шокирующее сообщение, те, кого сейчас рекламируют
на Западе, мы только что показали странный народ
в розовых костюмах и главных необычных уборах, при
этом людей адекватных, которые нам кажется адекватными
пытаются запретить, в частности, партию ADG, шок-контент предлагают вообще ликвидировать,
как к этому относится, есть ли на то основание, как это вообще формулирует? Есть же электорад?
Да, действительно, те планы, которые, скажем, про правительственные фракции вынашивали многие
месяцы. Они сейчас обретают новые черты. Порядка сорока депутатов подставили подписью под петиции
касаемо запрета нашей партии. Этот вопрос сейчас будет скорее всего обсуждаться. Ей голосование
будет проходить в бундастаге. Причины конечно просто вымышлены и смешные. Мол якобы партии
альтернатива для Германии пытаются сместить или уничтожить в стране демократию. Собственно,
Это результат того, что остальные партии потерпели сокрушительное поражение на прошедших выборах в трёх восточных землях,
где АФД, можно сказать, заняла в каждой из земель 30% парламенте.
В Тюринге мы знаем, что было недавно заседание, где остальные партии блокировали победителя выборов.
То есть не дали выбрать и президента парламента, не дали провести первое заседание по регламенту.
то есть там были сцены, ну, скажем так, очень некрасивые для страны, которые
позиционируют себя как образец демократии. Сейчас вот этот жест отчаяния по
поводу запрета ведущей оппозиционной силы показывает, насколько слабы, насколько
не уверены в себе так называемые правящие партии, которые по опросам все
значительно уступают именно альтернативе для Германии, которая на данный момент
закрепилась прочно на втором месте по всей Германии.
При этом, если я верно понимаю, это не только немецкий тренд
в частности европейский, в Австрии тоже победу одерживает правая партия. Как это
можно объяснить? Да, собственно, результат-то вполне закономерен, то есть на фоне того,
что цены на энергоносители бьют рекорды, на фоне падения экономики, то, что предприятие
сворачивать производство, переносить другие страны именно из-за проблем в экономике на фоне того,
что мигранты бесчинствуют, и проблемы эти никаким образом не решаются во всех этих сферах,
то есть правящие партии абсолютно расписали свои беспомощности в дилетантизме. Конечно,
приобретает наибольшую поддержку партии, которые именно предлагают реальные решения
для в интересах собственной страны без оглядки на каких-то заокеанских, так называемых, партнёров.
Спасибо вам, Евгений Шмидт, на прямой связи. Германия, действующий депутат Бундестага.
Пока ещё незапрещённые партии, я надеюсь, всё будет успешно и впредь.
Всё-таки я бы хотел поздравить днём вас соединения. Два года назад я был наблюдателем на референдуме в Луганской
народной республики. И это незабываемое впечатление того, как люди шли голосовать,
каким настроением абсолютно разного возраста. Ситуация тогда на фронте была,
мягко говоря, трудной, непростой. И во многих местах голосование проходило в том числе и
под обстрелами, но это не могло сломать волю людей, которые сделали свой выбор. К современной
обстановки. Да, действительно, в Австрии Герберт Кикл, австрийская партия свободы занимают первое место.
Нужно сказать, что немножко другая история, чем у альтернативы для Германии. Партия достаточно старая,
она входила и в правительство. Мы помним, Йорга Хайдера, знаменитого харизматичного лидера этой партии,
у нее там прямо есть целая земля, как Каринти, которая она контролирует. Безусловно, Австрия это
это не относительно небольшое государство, но важное.
Я бы хотел напомнить, что это не просто какая-то маленькая
альпийская республика, а государство, которое в
Центральном Восточной Европе во многих странах контролирует
банковскую систему, телекоммуникационную систему, транспортную,
в том числе железные дороги, и влияние Австрии достаточно
большое, но страна в НАТО не входит.
Тем не менее, это показывает общую тенденцию, тенденцию,
о которой сейчас наш коллега говорил в Германии, ведь
Это не просто победа новых прав в Европе, это тотальное поражение либералов.
Если мы посмотрим на результаты, в том числе, демельных выборах в Германии,
то свободная демократическая партия зеленая просто провалилась, полностью провалилась.
А зеленая – это Анна Лена Бербок в том числе.
Все это приводит к кризису правящих коллийцей.
У них была еще надежда, что правы во Франции, в Германии, в Австрии, в Ингре будут ненавидеть друг друга.
Вот этот национализм местный помешает им образовать такой некий интернационал.
Этого не получилось, наметилось достаточно серьезное сотрудничество на европейском уровне.
И тенденции, кроме экономических проблем, которые существуют в Европе, абсолютно очевидны.
Люди своими голосами говорят, не надо нам за украинскими вопросами уходить от решения наших проблем.
Зеленский, Киев, боевые действия стали раздражающим фактором.
Пример, в 2022 году Германия потратила на помощь Украине прямую 1,6 млрд евро.
В 2023 году потратила 5 млрд евро.
В 2024 уже потратила 7,1 млрд евро, и 2,9 млрд евро запланировало как осигнавание до 28-го года.
А когда согласовали бюджет, то дефицит немецкого бюджета 17 млрд евро. Как вы это объясните избирателями?
Конечно, Олаф Шольц пытается занять такую позицию с Траус, он тут недавно выступил, сказал,
знаете, а проблем никаких нет, у нас национальный консенсус, все хотят помогать Украине,
все хотят приветствовать иммигрантов, но это не соответствует той реальной повестке,
о которой идет речь. И все-таки, несмотря на эти бровурные заявления,
канцлера, представителей политических правящих кругов в разных странах,
они свою политику корректируют. Они уже киеву посылают сигналы прямые,
о том, что в следующем году финансирование сократится минимум в два раза.
Был вариант, что американцы традиционно надавят на европейцев и те вынуждены будут
делать какие-то дополнительные сигнавания. Скорее всего этого не будет, потому что
такие же проблемы с финансами у самих американцев и самое главное сыграет фактор
американских президентских выборов, когда минимум до марта они будут формировать новую
администрацию, причем вне зависимости от того, кто победит. В этой ситуации европейцы
прямо говорят мы финансировать киев в таких объемах дальше не собираемся
в свое время президент чехии петр павел выступил с таким заявлением что этот
год для киева последняя возможность добиться успехов на фронте на фронте
таких поставок в таком объеме с таким финансированием больше не будет да
их не бросит да они будут получать миллиарды но это будут все-таки гораздо
меньше суммы. И это прямое следствие настроения среди европейских избирателей.
Хорошо.
Ну, если отбросить все эти воодвижения Зеленского в Соединённых Штатах Америки,
то, наверное, можно согласиться с выводом о том, что Зеленский не достиг,
поставленных перед собой цели в ходе визита в Соединённый Штат Америки.
Цели было две. Одна военная, заручиться поддержкой союзников западных и получить
дальнобойное оружие и политическое, провести саммит мира.
Вы что-нибудь слышите сейчас о саммите мира?
У кого никто ни о чем не говорит, да?
А какой вывод из этого мы можем сделать?
Что и первый саммит мира был собран под кнутом Соединенного Штатова Америки.
Это не Украина собирала саммит мира.
Это не добрая воля участников тех стран, которые присоединились к этому саммиту мира.
Это давление со стороны Соединенного Штатова Америки,
которые определенно имели какую-то какие-то политические цели.
Зеленский приехал на Украину и всех уверяет, что Трамп, в общем-то, пообещал ему быть на стороне Украины и поддержать Украину.
Вы знаете, я не сколько в этом не сомневаюсь, ну вот, не сколько я не сомневаюсь.
А что должен был сказать Трамп, например, да?
Ну, он что должен был сказать Зеленскому?
Вы знаете, я не буду вас поддерживать, я буду поддерживать Россию.
Вот, в ходе избирательной компании, что он должен был сделать?
Очевидно, это, ну, слова, которые он должен был произнести.
Вообще, если посмотреть их, вот этот короткий брифинг, где они там вдвоём с Зеленским,
мне кажется, Трамп от этой встречи получил всё, что хотел.
Вот всё, что он хотел, он от этой встречи получил.
Но разница между двумя, кстати, бывшими президентами.
Двумя бывшими президентами, претендующими на будущем, на лидерство, заключается в том,
что Трамп остается последовательным, при всей его там одеозности, да, и так далее.
Он это Зеленскому говорил 5 лет назад о том, что необходимо садиться за стол переговоров, то же самое он озвучил идею и сегодня.
А вот Зеленский, если бы был последовательным, то всего того, что произошло с Украиной, сегодня бы не было, если вспомнить предвыборное обещание самого господина Зеленского.
И Путин об этом как раз и сказал. Там Трамп что-то заявил по поводу танга на двоих. Хороший танец, бесспорно.
Конечно, мы даже не спорить не будем, конечно, на двоих, но, знаете, мы как-то с вами натанцевались сначала в Минске, потом в Париже, и танец это же бывает он по желанию, да, а бывает в качестве одолжения.
Так вот, мне кажется, в этом плане Россия сделала очень много одолжений для Запада, и мне кажется, время сырства, перства, реверансов, поклонов уже давно прошло.
И в этом нет нашей вины, потому что, по крайней мере, Российская Федерация делала всё, чтобы наши отношения с Украиной не пошли по на их худшему из всех сценариев, которые можно было там на тот момент нафантазировать.
Но это сделано руками украинских политиков при поддержке западных партнёров.
Это они повели Украину именно по этому пути.
Ну, раз они повели по этому пути, то и ответственность за ними.
Ну и в отношении, вы знаете, у меня есть фигура, которая у меня вызывает просто омерзение.
Ну, когда у Линси Грема спрашивают по поводу заявления Трампа о деменциях, психической несостоятельности Байдена и так далее,
это всё нужно прийти в психбольницу и спрашивать у клиента или пациента этой психбольницы о состоянии другого пациента.
Ну, слушайте, Линси Грем — это один из самых обезумевших политиков в Соединённых Штатах Америки.
Но это он выступает с этими одеозными заявлениями в отношении конфликта на Украине.
и делает всё для того, чтобы этот конфликт продолжался бесконечно долго.
Ну и в отношении возможных переговоров.
Я не вижу вообще никакой возможности, даже предмета,
для того, чтобы сегодня можно было сесть за стол переговоров.
Вы знаете, они к чему нас склоняют?
Они нас пытаются всех склонять к тому, что проблема исключительно взаимоотношения
между Москвой и Киевом.
Это такой, знаете, какой-то локальный конфликт.
И вот все там сидят, думают, как же его уриулировать.
На самом деле, не желание завершить этот конфликт, говорит о неготовности западных политических элит,
решить главный и ключевой вопрос, который зависит исключительно от них, а не от Киева.
Это вопрос глобальной безопасности.
Это новая архитектура безопасности в Европе.
А украинские эксперты заявляют, что, слушайте, так в ходе этой войны Путин решает для себя главную ключевую задачу.
Вы не поверите, они об этом говорят в прямом эфире.
Путин переформатирует политические элиты в Европе.
То есть, то время, когда американцы условно делают ставку на экономические какие-то вещи,
там рынок газа, там производство и так далее, а Путин решает вопрос глобально.
Он хочет переформатировать политические элиты в Европе.
Они заявляют в том, что там Орбан, Фицо, выборы в Нидерландах, в Германии, теперь в Австрии.
Это все процесс, которым управляет Путин, переформатируя политические элиты Запада.
А вы не можете себе ответить на вопрос, а почему 30% населения ваших стран голосуют за эти политические партии?
Ну вы же, наверное, должны сделать какие-то выводы, поняли?
Если Жуко оторвать лапы и свистнуть, да, Жуко, конечно, двигаться не будет, но нельзя делать вывод о том, что Жуко лох.
Ну, это надо быть просто, ну, очень тупым человеком, чтобы не понимать, почему 30% твоих избирателей на самом деле голосуют за те политические партии, которые ты можете навидеть.
Но ты должен считаться сменением своих избирателей.
Вернём через минуту.
Менобороны России подтвердили освобождение ещё одного населённого пункта Нелеповка в ДНР.
Это Торецкое направление.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а сейчас программа наша, выпуск посвящённый днём воссоединения новых регионов с Россией.
Пока!
