Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, пока вы спали, США развязали новую войну.
Байден нанес как было заявлено демократически бомбовые ракетные удары по объектам кузитов в Емени.
Удар по отрядам в тапочках с калашниками на перевес. Так получается.
А начале военной операции ночью сообщил Пентагон били ракетами томагавт, самолет в корабле и подлода.
По дудар попало сразу несколько городов Хадей, Таи, Сана, Саат цели.
Радиолокационные объекты, ракетные платформы и прибреженные пункты наблюдения в Вашингтон заявил,
что ущерб уситом нанесли значительный бесс каких-то подробностей.
Действовали США не в одиночку.
По сообщению пентагонов, бомбить нищий Емин штатам помогали.
В Великобритании, Австралии, Бахраин, Канады, Нидерланды, Саудовская, Аравия
разрешила военным самолетам западной коалиции использовать свое воздушное пространство,
хусито в ответ, нанесли серию ударов по американским и британским базам
и объектам в регионе Синен сообщает, что атаку на Емин
Планировал и лично контролировал глава пентагона Остин, у которого недавно нашли рак простаты.
То есть это первая в истории война, в которой министр обороны США начал прямиком из палаты,
лежа на больничной койке с катетером на одном месте.
В остальном все без изменений Байден дал добро на удары по имену, без разрешения конгрессам.
об этом заявил член палаты представителей демократ,
чтобы примечательно рок-хана. По его словам, такие действия
президента не соответствуют конституции. Более того,
ровно четыре года назад, смотрите, Байден лично осуждал
Трампа за несанкционированные удары по Ирану, писал дневные
двиты о том, что у президента США нет полномочий втягивать
Вашингтон в войну с Тигераном без одобрения конгресса
и без согласия американского народа, но времена изменились.
Сирия заявила безоговорочной поддержки Емена.
Митеран назвал удары США в Великобритании призволом
и нарушением территориальной целостности Емена.
Еминские хуситы предупредили Саудовскую Аравию,
каторы арабской эмираты о начале войны в случае новых ударов
западных самолетов через их воздушное пространство.
Кроме этого, посольство США в Багдаде подверглось нападению.
Россия уже запросила срочное заседание совбезоона,
но состоится сегодня в 23 по Москве.
В общем, очередная война.
Встречайте.
Президент Байден выпустил заявление о коалиционных ударах
ударах против еминских хуситов. В нём он говорит следующее.
Сегодня, по моему приказу, американские вооруженные силы
вместе с Соединенным Королевством при поддержке Австралии,
Бахрейна, Канады и Нидерландов
успешно нанесли удары по ряду объектов в Емине,
которые используются по станциями хуситами
для создания угрозы свободы навигации
на самом важном мировом морском транспортном пути.
Мы видели сообщение о взрывах в нескольких крупных городах на Западе Емена,
в частности в Хадейде, которые, вероятно, являются следствием американских ударов,
ударов, которые были намесены американскими истребителями и ракетами Томагабб,
которые были выпущены с кораблей.
Тем самым в США хотят послать сигнал, который призван
издержать следующие атаки на пути морских коммерческих перевозок,
из-за которых крупнейшие транспортные компании вынуждены отказаться от
использования Красного моря и увеличивать свою логистику на 1000 миль.
Именно из-за этой угрозы США начали операцию под названием «Страш-Порцветания»
вместе с 20 другими странами, для того чтобы обеспечить безопасность этих морских путей.
Но она носила полностью оборонительный характер. Теперь же мы видим, что США перешли в наступление.
Вот некоторые источек, по которым были нанесены удары.
Как сообщается, цели ударов коалиции стали радиолокационной
системы боевиков, склады и пусковые установки для
баллистических и корылатых ракет и беспилотных летательных
аппаратах.
Ситуация в Красном море стала абсолютно утерпимой
для Америки и ее союзников.
И мы видели, что еще на прошлой неделе официальной
лица США на фоне многонедельных провокаций со стороны Хуситов
заявляли, что они делают последнее предупреждение,
что больше предупреждений не будет.
Но мы видели, что нападение и провокация продолжались,
поэтому в некоторой степени мы были готовы, что ответ
США и их союзников будет невербальным.
Теперь вопрос о том, что будут делать Хуситы, что
будет делать Иран в ответ на эти удары.
Мы видели, что один из лидеров Хуситов заявил, что они
и будут бороться с Америкой и поставят ее на колени.
Несколько официальных лиц сказали мне, что причастность Ирана
к атакам и провокациям хуситов. Более чем очевидно.
Поэтому, каким будет ответ Ирана, вопрос.
Мы не будем колебаться и ответим всем, что у нас есть для того,
чтобы противостоять американской агрессии.
Ваш ответ будет намного сильнее, чем то, что было до этого.
Это происходит во время того, как Министр Лойд Остин,
по всей видимости, продолжает оставаться в больнице.
Есть какие-то новости оттуда.
Да, он остается в больнице, находится там с 1 января.
То есть уже 10 дней и о том, что его выпишут в ближайшие
часы или хотя бы дни, речи нет.
Но и Пентагон и Белый дом не приклонны в свою уверенность
в том, что Остин может исполнять свои обязанности, находясь
в госпитале Уолтера Рида.
Это военный медицинский центр, где есть защищенная
связи. Мы не знаем, наблюдают ли он за типущим развитием событий в реальном времени или нет,
есть ли какая-то коммуникация между ним и президентом, был ли этот удар разрешен им,
также неизвестно. Президент должен был пройти в конгресс перед тем, как наносить удары по
пуситам в Емени и втягивать нас в очередной конфликт на Ближнюю Востоке. Это первая статья Конституции.
Эти авиаудары в Конституции четко сказано. Конгресс единственный, кто может санкционировать
военное вмешательство в зарубежные конфликты. Каждый президент должен прийти
к конгресс и попросить разрешения вне зависимости от того, какую политическую
партию он представляет.
США не могут рисковать увязнуть в еще одном конфликте, который растянется на
десятилетия без одобрения конгресса.
Стоимость нефти бренд выросла сразу на 2,5%. Перевалило за 79 долларов, за
А Борель сам доллар тоже обрушился.
В общем, США бездумно увязались в очередной конфликт,
который рискует расстянуться на десятилетия.
И Украина снова отодвинула на второй план, если в начале
украинского конфликта американское правительство
свято уверяло весь мир в честности и непогрешимости
бедных кейфских чиновников, то теперь, когда выгода
от инвестиций в страну не так очевидно, в Вашингтоне
ищут причины перекрыть каналы помощи.
Первый из них озвучил американский журнал «Нашинал Энтерост».
По данному зданию, украинцам не стоит ждать от США поставок
продвинутых истребителей F-35, потому что украинские военные
непременно разобьют дорогостоящие машины, издадут их на русским, на опыта,
на изучение нашим ученым.
Глазах американцев в СООшнике уже не такие правые воины, как раньше, взрослые.
Очень дорогие игрушки, доверять им нельзя, сломают, потеряют и отдадут в лапы стратегического противника.
Вторая причина кинуть в Украину, конечно, вездусующая коррупции, как оказалось, полное отсутствие контроля поставок со стороны Минобороны Америки.
Газета New York Times опубликовала материал на основе отчета генерального инспектора Пентагона Роберта Сторча.
В ходе пристальной проверки господин Сторч выяснил, что американские чиновники фактически выбросили на помойку почти 40 тысяч образцов оружия общей стоимости более миллиарда долларов.
Включая портативные ракетные комплексы, баражирующие боеприпасы, приборы ночного видения.
По американским законам поставки таких вооружений должны проходить жесткий контроль, но что-то как всегда пошло не так.
отследить переданное Киеву вооружение вообще задача сейчас не посильная,
потому что список моделей постоянно меняется. Данные получены инспектором
с торчем, отмечая это здание, затрагивают лишь малую часть от общего объема поставок
американского оружия на Украину, но то есть это были еще цветочки.
В США самой, казалось бы, благонодежный партнер Киева уже официально
отрещивается вчерашний входопечный представитель пентагона жон кирды так и заявил на пресс-конференции
помощь украине прекращена официально и это сенсация деньги закончилось вечер
Если какие-то новости про военную помощь Украине,
я имею в виду, действительно ли мир устал? Или как это выглядит?
И мы выпустили последний пакет мер поддержки, на который у нас было финансирование.
И поэтому крайне важно, чтобы Конгресс удовлетворил дополнительный запрос о национальной безопасности.
И мы получили бы больше финансировать.
Помощь, которую мы оказывали, сейчас приостановлена.
Атаки, которые проводят русские, только усиливаются.
Граина отчаянно нуждается в военной помощи.
Страны Балти оказали Украине самую большую помощь по
сравнению со своим БВП, чем любая другая страна.
Но это ничтожно мало по сравнению с более чем 40 миллиардами
долларов, которые США предоставили Украине на данный момент.
Однако эти деньги иссякают.
Президент Зеленский самого первого дня войны и даже
раньше четко говорил, что нам нужны все военные возможности.
Они были нужны нам до войны, чтобы удерживать Россию от нападения.
Они нужны нам сейчас, чтобы не только успешно защищать
украинцев, защищать Украину, но также чтобы освободить
нашу территорию.
Проритет номер один, как сказал президент Зеленский,
это противовоздушная оборона.
«Мы верим в американский народ, мы верим в Конгресс.
Может, это случится позже, чем мы ожидаем, чем нужно.
Но мы действительно надеемся, что Конгресс одобрит эту
поддержку.
И у нас будут возможности из бюджетной поддержки,
чтобы продолжать нашу усилие.
Мы уже много-много месяцев заинтересованы в улучшении
под отчетности относительно конечного использования средств,
предоставленных в Украине.
Мы провели этот разговор с нашими украинскими партнерами,
и они разделяют нашу озабоченность по поводу под отчетности.
Теперь мы благодарны за работу, которую проделала Министерство обороны.
Это был значительный объем работы, и мы ценим это.
Я хотел бы также отметить, что в отчете ясно сказано,
что Министерство обороны внесло некоторые улучшения,
включая такие вещи, как портативные сканеры, и попыталась немного
расширить присутствие там, в посольстве, чтобы попытаться
помочь с отслеживанием средств.
Весьма про украинский министр обороны Италии уже
предупредил Нижнюю Палату парламента об усталости
от войны с обеих сторон, и среди русских, и среди
европейцев.
Похоже, что пришло время для решительных дипломатических
действий, сопровождающих нашу помощь, поскольку
с обеих сторон поступают ряд важных сигналов.
Похоже, то, что наблюдается сейчас в Соединенных Штатах,
то, что мы видим сейчас в Конгрессе, заключается
в том, что даже проукраинские политики начали настаивать
на переговорах, что любая война должна заканчиваться
переговорами, хотя Белла Дон все еще повторяет свою мантру.
Ничего об Украине без самой Украины.
Но мы видим, что в Соединенных Штатах и Европе все меньше
людей готовы поддерживать Украину, так же, как это было
в 22-м или в начале 2023-го года.
Это война началась в 2014-м, она не началась в 2022-м.
что мы сделали между 2014 и 2022 годами, мы просто сидели с лажа руки и надеялись на лучшее.
Надеялись на лучшее, будучи в руках у Путина.
И теперь два года спустя эта война стала чудовищной.
И мы экономически все еще не находимся в военном положении.
Ни Германия, ни Франция, ни Италия, ни Великобритания.
Наши дела лучше, мы стали больше производить.
Будет недостаточно в любом случае, если США прекратят поддержку Украины,
это изменит правила игры, и Украине придется уступить.
Ну а сама Украина во всё рвёт окопы, чтобы попытаться успеть уйти в оборону.
Командующий объединёнными силами ВСУ Найев заявил при этом, что заниматься инженерными работами
надо было, что называется Позовчура.
По его словам, прямо сейчас ВСУ Наспинг возводит систему заграждения
солдаты на фронте открыто и никого не стесняясь. Заявляют, что северо-атлантические альянсы
сам учатся у России как правильно вести оборону, потому что своего опыта нет. На херсонском направлении
прямо сейчас идут бои под крынками. Российские войска уничтожают личный состав ССУ с помощью
тяжелых огнеметных систем сонцепёк, а также наносят разрушительные удары управляемыми авиабомбами
весом в полторы тонны, которые тоже теперь оснащаются универсальными модулями планирования и коррекция.
На больное, давят и британское тайм с газета уверяют, что украинцы массово избегают мобилизации,
готовы идти на смерть, лишь бы не идти в ССУ. Издание Tech описывает ситуацию на реке Тиса,
рассказывая о том, что с 2022 года пограничники вытащили из речки 19 трупов мужчин призывного возраста,
которые пытались сбежать от Зеленского и обнаружили еще 5 человек на смерть замерзших в лесу.
В огоне высосники пытаются отстреливаться всем, что осталось. Вот так выглядит разрыв
вкосетного боеприпаса родом из США, что называется от первого
лица, а с места командира российского танка отчетливо
видны разрывы суб-боеприпаса, в которой в условиях густой
или сестом местности не оказывают существенного
урона.
А вот так сжигает украинскую, уже российскую армию.
Метким одиночным выстрелом из Тура наш поец доброволец
Приморского отряда Тигр с позывным лесовоз, превращает
Танк ВСО в груду металлолома, и только послушайте, с какой
искренней радостью российский воин придаёт привет своей
семье на другом конце страны, прямо с переднего края фронта.
Братя, сестры, дети мои, вон папка танк спалил.
Вот так их надо, наше обделание.
Это кадры суровой обыденности воинов 65-й бригады, которая
обороняет запорожья.
Война без ретуши — это грязь.
Набрал скалюжи воды, огромные крысы, извините, замарки.
Они лезут почти со всех сторон.
На войне бывший айкишник с 7-я 20 сарова.
С побратимыми не бьются на одном из самых горячих участков
фронта.
Возле работино.
Штурмы, как и пехотные, обычные в составе подразделения.
Также могут идти за бронетехникой.
Там говорят много подготовленных и экипированных бойцов.
«Отготовленные штурмовики!»
Тридцать четырёхлетний житель ровно и ветеранатоспоживанным турбо,
механик водитель, наставляет побратимо в нануля,
говорит о россияне вооружими дозубок.
Тяжело довозить людей, поскольку работают в Туре.
Сейчас дронов их очень много, просто немеренно, и это очень сложно.
Многодетный отец Перку, который мог бы сидеть дома с семьёй, утверждает.
В нашему войску, кроме боеприпасов, дронов и автомобилей,
очень не хватает самого главного.
В первую очередь не хватает людей!
Поправка, поправка. Так бывает, что мы не стреляем по несколько дней, из-за того, что в нашем секторе нет целей.
Но как только они появляются, нам поступает команда и расчет отрабатывает по ней.
А какие цели в приоритете тем?
Бронированная техника — скопление живой силы, огневые точки. Мы пытаемся поразить огневые средства противника.
Такую погоду, как сейчас, всё не так плохо. Сейчас на улице мороз, но нет никаких осадков.
Птичка спокойно взлетает, хорошо видит. Ей не мешает ни ветер, ни дождь. Такую погоду
работать намного легче, чем там в дождь или в снег или в туман. А что там стреляет?
Зеушка. Значит, над нами дрон. Я считаю, что заграждение нужно было строить намного раньше.
Возведение навесов занимает слишком много времени,
но выходит так, что мы строим заграждение уже непосредственно во время активных действий.
Здесь мы видим, что сначала выставляются зубы дракона и корючая проволока,
затем между ними мы натягиваем этот стальной трост и только потом уже выставляем минные заграждения.
С помощью экскаватора копается самокоп, а потом уже сами солдаты,
то есть пехота, которая занимает эту позицию, опустраивает их из этих материалов.
Ну, как не крути ещё.
Ну, как не крути ещё старая школа Советского Союза. Она же наследник России.
Вот она по укреплению. Одна из лучших в мире. Будем честными.
Будем честными.
То есть, учатся все, учатся не только мы. Когда я был на обучение в Европе,
то там НАТО тоже полным годом учатся. Перерисовывают и смотрят.
Подготовка новых военнослужащих на полигонах Донецкой области не прекращается ни на день.
Тактика ведения боя, огневая поддержка, слаживание или медицинская подготовка
всё в условиях максимально приближённым к военным.
Первый номер всегда контролит 12 часов. Ты идешь сзади, ты контролишь его темп и контролишь
вверх, потому что за брустером может кто-то быть.
После курса обучения выхода на позиции на самые горячие участки фронта.
Кроме тактики ведения боя, прежде всего в лесополосах и во время штурмов вражеских окопов,
обучает и метко стрелять из разнообразного оружия.
Сейчас из гранатомёта отрабатывают условные цели.
Это гранатомёт РПГ-7. Он для поражения вражеской техники, легко бронированный.
Можно танки, если удачно попадёшься. Мы сегодня научим стрелять просто.
Защищать Украину Владимир пошёл в 63 года. Очередной Новый Год встречал просто на поле боя.
А рядом с ним воюет и самый младший среди солдатов – кандидат с мастера спорта по рукопашному бою 20-летней данины.
В 2014 году у меня было 10 лет.
Подготовки на полигоне длиться две недели, после нее выходы на боевые задачи.
Я считаю, что сейчас более чем срочно необходимо сделать все,
чтобы устойчиво и быстро улучшить ситуацию на Украине, чтобы она смогла выжить.
Потому что на данный момент я оцениваю ситуацию таким образом, что русские имеют преимущество.
Что русские сейчас делают ровно столько, сколько необходимо, чтобы ситуация кипела,
чтобы понизить моральный дух украинских солдат.
Ну и Зеленский продолжает своё прибалтельское турне. Ночью он прилетел в Латвию. Первый открытый
гей президент страны Ирин Кевич. Встречал кейвскую делегацию лично. Кворотом Рижского
замка Зеленского привезли на грязном и очень пыльном Мерсудесе. И судя по фотографиям,
которые успели сделать по дороге, случайные прохожие дела у Зеленского совсем плохи.
Ценники под глазами, опухшее лицо и опустошенный взгляд.
Еще одно жалкое зрелище.
Зеленский устроил уже для прибалтийских журналистов.
Наверное, его можно понять.
США официально заявили о прекращении помощи Киеву.
Теперь какой-то вдруг Емин.
И каждый день армия России приближает к конец режима украинского карли.
В общем, никакого света в конце тоннеля.
В итоге дошло до унижения смешанного с оскорблениями.
На пресс-конференции в Риге Зеленске раскритиковал позицию губернатора Флориды,
кандидатов президента Америки де Сантиса,
которые блокируют вместе с другими конгрессменами-республиканцами выделение помощи Украине.
Зеленский сказал, что из-за губернатора солнечной Флориды лично замерзнут,
а после умрут от голода, 11 миллионов украинских пенсионеров совсем одурел.
Заставляет американцев платить пенсии украинским старикам
и обещает их убить стариков.
Так получается, если денег не будет.
Но еще одна безумная абсолютно наркосенсация.
Зеленский, пытаясь видимо как-то себя подбодрить, на ходу выдумал перемогу, говорит, всего за сутки в ССУ уничтожили 12 российских самолетов и 26 российских вертолетов, смеются даже все без исключения украинские паблики, пишут.
Ну, надо было сказать, про тысячу за сутки так было бы правдоподобнее не в сводках российского миноборона,
не в сводках генштаба ВСО, сил ПВО ВСО про такие огромные потери не было ни разу ни слова.
Ну, то есть Зеленский пытается продать прибалтам своей фантазии по максимальной цене, и потому так сильно сгущает краски.
Ну и тяжелые наркотики уже официально.
Собственными глазами видим, какая сложная ситуация на передовой.
В то же время поддержка западных партнеров сейчас застряла, как в Вашингтоне, так и в Бруселе.
Я бы взял как пример просто противовоздушный оборон.
Партнеры знают, что некоторое оружие, которое они нам дали,
Некоторое, я сейчас не буду говорить какое, но партнёры, слушая, понимают.
Некоторое – дальнобойное оружие, которое они нам дали.
Мы уничтожили 26 вертолётов за сутки.
12 самолётов, которые поднимались и совершали удары ракетами,
против которых эти системы и работали.
Мы 12 уничтожили за раз.
Идёт спор по поводу помощи Украине.
Рон Десантис на дебатах задался вопросом, куда идут деньги,
а также сказал, что десятки миллиардов долларов
пошли на зарплаты украинским правительственным бюрократам
и оплату пенсий украинским пенсионерам за счет налогов граждан США.
Они отправляют ваши деньги на такие вещи,
как выплаты зарплат украинским бюрократам.
Они платят пенсии государственным служащим.
В этом заключается роль Америки. Я так не думаю.
Десантис должен знать, он человек молодой, он молодой
еще человек.
Вероятно, он не понимает, что такое поддерживать пенсионеров
во время войны.
Но большинство денег, которые Соединенные Штаты давали
нам на оружие, это миллиарды денег.
Я им очень благодарен, двух партийных поддержки
и президенту Байдена.
Я очень им благодарен.
Но более 70% этих денег остались в Соединенных Штатах
Америки.
Поскольку это оружие и бесплатные, и эти деньги получили предприятия Соединенных Штатов Америки.
И эти деньги получили там люди, люди.
Я думаю, что и американские пенсионеры тоже.
А когда десантис станет пенсионером, а мы победим в этой войне.
Я тоже ему лично помогу благодарностью финансовой за то, что Соединенные Штаты помогли нашим пенсионерам.
Когда нет финансирования, мы должны понять, что мы не можем не дать пенсионерам пенсию.
Я сейчас не давлю на жалость или на что-то. Мы не можем им не дать это.
Это просто невозможно, потому что умру в старые люди.
Так оно и будет. Есть лекарства, есть еще какие-то вопросы во время войны.
У нас более 11 миллионов пенсионеров. Это не шутки.
миллионов пенсионеров. Это же не шутки. Больше одиннадцати миллионов. Много ли таких стран в Европе? Не очень много.
Все это на плечах тех, кто живет на Украине и наших партнерах. И вот когда задерживается финансовая помощь, им для пенсии,
но мы отдаем на пенсии. Значит, в это время мы не покупаем оружие. Мы не покупаем для себя защиту. Это факт.
Совсем, совсем жалко, попрошайка, ну про суверенитет я больше шутить не стану.
Еще из важного, совсем недавно главком ВСО заложное, помните, рассказал, что американские генералы
как бы репетировали контрнаступление ВСО, играя в настольные игры с генералами Украинскими.
В Конгрессе США идея видимо так зашла, что американские конгрессмены тоже сыграли войну,
войну, но уже войну с поднебесной.
Разумеется, исключительно для того, чтобы предотвратить
такую войну в реальность.
Однако в Пентагоне, где еще не прошла, что называется
головная боль за простат Министра обороны США Остина,
и правда, во все готовится отражать вторжение Пекина
на Тайване.
Сегодня ВМС США начали перебрасывать запасы топлива
ближе к Китаю.
По данным Филиппинской газеты «Манила Таймс» США
правили на Филиппина крупнезапоступлива с военной базы Гавайя, а это вызывает
подозрения в подготовке к возможной войне. К прямому противостоянию со штатами во
всю готовится и Китай. В пустыне так Ламакан, это провинция Синдянь,
китайские военные построили полноразмерную копию макет американского
новейшего авианосца Джаральд Фор, а также очертания двух эсминцев с
с управляемыми ракетами типа «Арлибер».
На спутниковом снимке отчетливо видно, что на палубе авианосом
можно заметить четыре направляющих для катапуль, в том же месте,
где они расположены на реальном американском корабле.
Все это китайцы собираются использовать в качестве
мишени для испытаний баллистических и противокорабельных своих ракет.
Точка бифуркации, что называется главного конфликта этого века, может быть пройдено уже завтра в субботу, 13 января, завтра в субботу.
На Тайване пройдут выборы президента, судя по всему, в Вашингтоне ждают победа своего кандидата, отправящей демократическую прогрессивную партию Лай Центе.
Это действующий вид с президентом.
По данным Financial Times уже в субботу, при этом Байда в день выборов поднимет ставки и отправит на Тайвань двухфартейную делегацию.
По имеющимся данным, делегацию войдут бывшие замглавы Гуздей по США, Штейнберка и бывший советник у нас в безопасности Гатты.
Вметь, Китая сегодня утром призвали Вашингтон перестать посылать ошибочные сигналы с сепаратистским силом.
Пообещали последствия, о которых США не догадываются и которые невозможно сейчас предсказать.
Это прямая цитата, но то есть Америки будет больно, так говоря.
В субботу Тайвань выберет нового президента.
Китай назвал это выбором между миром и войной.
В свое время, Чан Тайши сделал из Тайвана мини-версию Китая,
с которого он уехал.
Людей здесь учили, что такой национальности, как Тайванец, не существует.
Это огромный мемориал, который является архитектурной доминантой Центр Тайбея.
Но его проект по превращению народа Тайваня в граждан Китая в конечном итоге провалился.
Сегодня порядка 70% людей сейчас считают себя тайваньцами, а не китайцами.
Горячие точки в регионе всё те же, что и изменилось такая-то растущая саму уверенность Китая и Северной Кореи,
не говоря уже о том, что обе страны углубляют отношения с Россией.
Три ядерные державы всё чаще скептически высказываются касательно мирового порядка во главе США.
Среди азиатских партнеров Пашингтона, в том числе и здесь, на Тайване, родилась идея кардинального пересмотра рисков.
Правительства собираются наращивать оборонные бюджеты и создавать различные альянцы по всему региону.
Япония приняла рекордный бюджет на 24 год, и несмотря на исторические разногласия, Токио стал ближе к Южной Корее.
В прошлом году они проводили совместное патрулирование воздушного пространства.
Помимо этого Япония и Филиппины скоро начнут переговоры о совместном использовании военных баз.
Филиппины в прошлом году представили США доступ к ещё четырём своим военным базам.
Рост угроз безопасности, Вася, ставит вопрос.
Достаточно ли всего этого?
И может ли масштаб угроз со стороны противников США заставит их союзников Вазии
заключить коллективный пак по безопасности на подобии НАТО?
Сегодня мы будем учиться о обращении с боевым оружием.
Сейчас мы разминаемся и делаем упражнения, которое называется «Войноченство».
Это означает делать два выстрела для того, чтобы быть уверенным, что противник нейтрализован.
Под противником я имею в виду, конечно, красную армию, если говорить конкретно.
Ну и любую другую силу, которую будет угрожать нашим гражданским правам.
С моей точки зрения, любой город на Тайване очень сложно захватить, потому что тут есть несколько высотных точек.
Как вы можете видеть, снайпер может занять высотную позицию.
ARPG можно разместить, например, на этом 10-этажном здании.
большие узкие улицы, поэтому если сюда придут захватчики,
а гражданские будут обучены навыком ведения боя в городских условиях,
то у захватчиков возникнут серьёзные проблемы.
В прошлом году я начал вспоминать то, чему меня учили во время службы в армии.
И я стал искать профессионала, который сможет мне в этом помочь.
Учиться оказывать первую медицинскую помощь и преподать боевые навыки.
Война на Украине повлияла на ситуацию здесь.
Мы видим, что всё то же самое повторяется и здесь.
Китайские военные манёвры становятся всё более и более подготовленными, но мы всё ещё не знаем, когда всё начнётся.
Чисто.
О да, отлично!
Он справился, он не умер и нас на руках.
Мы отрабатываем сценарий, когда кто-то падает и мы бежим ему на помощь.
Первое, что надо знать, это основа сердечно-логичной реанимации.
Я хотела показать людям, как правильно оказывать первую медицинскую помощь в случае, если будет много ранений.
Сюда пришли люди разных профессий, это администраторы, кто-то работает в маркетинге, сюда пришли разные люди.
Это первая помощь, которую должен иметь делать каждый
до приезда медиков.
Уметь помочь человеку отстелить сильное кроутечение, потому
что от сильного кроутечения человек может умереть и
меньше, чем задвинуть.
Ну и эпидемия трансгендерности захватывает США по данным
аксиос рост официального числа трансперсон в 2023-м
прошлом году наблюдается во всех штатах кроме Южной Докоты.
Там наоборот резкое падение. В штате людей с гендерной дисфории, так по науке,
называют извращенное состояние, когда хочешь сменить пол, стало почти на четверть меньше,
минус 23 процента так держать южная докота. В штате запрещено давать гормоны, запрещены
хирургические операции по смене пола детям до 18 лет. Трансов спортсменов не допускают
дожанских соревнований, а школьные туалеты соответствуют исключительно биологическому полу,
ну то есть скучно живут, как мы. Самый большой прирост в популяции трансгендеров демонстрирует при этом
вержине сразу 274 процента, то есть почти три раза больше. Ну а в соседней Западной Вержине, наоборот,
пытаются оградить школьников от гендерных заразов, местный конгресс внесен законопроект,
которые классифицируют трансгендерность, как это, конечно, скандал, непристойное поведение,
а значит тем, кто публично демонстрирует свои проблемы с самой идентификацией, запретят
приближаться к школе ближе, чем на 800 метров. Непристойностью будет считаться откровенная
сексуальность оскорбительного характера, а также любое обнажение трансвеститов и трансов.
Но глав, теперь таким субъектом, таким существам нельзя будет выступать перед несовершеннолетним, если закон примут.
То любого сотрудника школы, который привел трансы на урок, или даже на соседнюю, со школой улицы,
произойдет тюремное заключение сроком до года и штраф.
Ну, а в Европе совсем другие тенденции.
Во Франции след за первым кей-премьер-министром Габриэля Маталям.
Состав Кабмена ввели еще одного гомосексуалиста.
Министерство иностранных дел Франции
возглавит лидер-президентской партии Возрождения Степаун Сежурне.
Он же вы не поверите.
Гражданский муж нынешнего премьера, говорят, они расстались и прямо сейчас любовники,
то бишь оба власти через постель.
А также муж и жена одна сатана, много на этот тему, можно шутить,
кто из них исполняет роль в жены, при этом, естественно, неизвестно.
Но согласитесь, все это невероятно.
обоих и премьер-министра, и руководителем Министерства иностранных дел на посты лоббировал лично Макрон,
про которого сами знаете, что говорят.
В этой неделе Габриэль Аталь был назначен премьер-министром, заменив Элизабет Борн,
первую женщину занятую этот пост, назначая Аталь она пост премьер-министра,
президент Макром, творит историю. Действительно, Аталь только что стал самым молодым человеком,
занявшим этот пост, но дело совсем не в этом. Он также стал первым открытым гейм
занявшим этот пост. Однако информацией о своей личной жизни Атальд поделился не по собственной воле.
В 2018 жестокое разоблачение опубликовал его бывший однокурсник Уан Бранка. В своей книге Бранка
утверждает, что с тех пор, как Габриэль Атальд вступил в отношение с советником Макрона,
он начал добиваться политических высот через постель. Политическим советником,
о котором здесь идет речь является Стефан Сешурне.
Двое возлюбленных встретились на деловой встрече в Берсе
в 2015 году, и Хароман длился 8 лет.
В своем интервью Аталь рассказал о том, как сообщил о своей
гомосексуальности своему кумирающему отцу.
Он ответил тогда, «И ты говоришь мне об этом только
сейчас?»
Понимаю.
Я надеюсь, что меня выпишут к концу недели, и тогда
ты сможешь позвать своего возлюбленного к нам на
бранчикового воскресенья.
И суток не прошло с момента, как Габриэль Аталь влез в костюм премьер-министра,
как он уже хочет поиграть мускулами.
Став новым главой матиньонского дворца первые слова «Атталя»
были адресованы президенты страны Султолю Шефдовитана.
Самый молодой в истории президент республики назначает самого молодого премьер-министра в истории.
Я хочу видеть только один символ, символ смелости и движения вперед.
Это заявление, которое многое говорит об отношениях
между двумя мужчинами.
Будучи ярым сторонником главы государства, оттали
частно называют «малюткой» Макроном.
«Министр вам ответит».
В действии, так же, как и Муэль Макрон, он посещал
театральный кружок.
«Его взлет был стремительным.
Он стал депутатом в 28 лет, государственным секретарем
в 29 лет, затем пресс-секретарем правительства, а затем
Министром образования и премьер-министром в АСИ.
Взял для бошь.
Президент Пакрон нас начал бывшего партнера Габриеля
отдаля своего нового премьера министра на пост министра
иностранных дел, чтобы вдохнуть новую жизнь свою слабеющую
администрацию.
Степан Свежурная, депутат Европарламента и генеральный
секретарь партии Макрона Возрождения заменит 67-летнюю
Катрин Колонну, которая не смогла произвести заметного
впечатление за 18 месяцев своего руководства иностранными
делами.
Пробежание по службе 38-летнего Сежурне, вывшившего Саветку
Камакрона, который никогда не работал в правительстве,
вызвало волну удивления, по вкулку он состоял в гражданском
союзе с 34-летней звездой политической сцены Аталем.
Хотя Аталь свободный говорила свои сексуальные ориентации,
Сежурне отказался публично обсуждать их отношения.
Пример-министр Великобритании, при этом Решсунок, сегодня
стайном визитом на Украине.
В Киеве он должен объявить об увлечении, так заявлено
Битанской в помощи Киеву.
Пример-министр якобы подпишет еще и соглашение зеленским
о сотрудничестве в сфере безопасности.
Все это должно касаться обменом разведанными кибербезопасности
и сотрудничества в сфере оборонной промышленности.
Но и пока Лондон тратит деньги на войну на Украине, а теперь еще и Еминские вкуситы,
туманный альбион стал опиоидным.
Страну наводнили новые синтетические наркотики в 2,5 тысячи раз мощнее, чем героин.
И в 50 раз опаснее фентанива.
И вот смешивают с другими вещами, и получается какая-то убойная смертельная смесь.
Каждый четвёртый приём заканчивается смертельной перед базировкой статистика официальная.
Британским дилерам выгодно продавать титуатскую смесь, в том смысле, что после прихода к власти в Афганистане Талибов
и бегства из страны Западной коалиции, поставок афганского героина всё меньше, но от таблетки без перебойна идут из азии.
Да и подсаживаются на них жутко-быстро, так что в Британии готовятся к худшему, ждут сонами смертей.
Не исключено, что жуткая смесь захватит из США, добьет выживших американских наркоманов в разгар фентаниловой эпидемии, о чем мы тоже рассказывали.
Кстати, новый британский наркотик уверенно шагает и по остальной всей Европе.
С приходом наркотика-смертность резко взлетела, вы удивитесь, в Эстонии.
В Германии только на учёте уже почти 170 тысяч человек,
которые принимают эти опеоидные наркотики.
Но лишь менее половина из них имеет возможность вылечиться от зависимости.
Дело в том, что в некогда экономическом локомотиве Евросоюза в настоящее время
не хватает врачей-наркологов, не хватает врачей-психотерапевки.
Наверное, все деньги на здравоохранение вместе с леопардами тоже ушли на Украину.
Телеканал ИРД рассказывает слезлевую историю 28-летнего наркомана Максима Исгаве.
Мечтой молодого человека на самом деле была работа моделью.
Но вместо смены вставых поясов, футов, вспышек в его жизни доминируют топеоиды
и преступные дела за компанию с украинскими бежевскими,
везде украинскими. Максим предстрастился к героину,
наркомания завершилась инсультом, бесплатно лечить наркоманов в Германии не принято.
Единственная лучная надежда для них бесплатная пиоденная заместительная
терапия в спецклиниках. То есть, когда с одного наркотика тебя пересаживают на
на другой сумасшедство.
Считаете, что наркотики это круто?
Да, они одурманивают и помогают забыться, но всего лишь
вдомгновение.
К тому же героин и другие тяжелые наркотики быстро
сделают вас зависимым и превратят в преступника.
И вот тогда вы поймете, что ничего крутого в них нет.
Выход из обеоидной зависимости, впрочем, есть лекарственные
наркотические препараты, такие как полемидон.
В ней этих таблетов вполне достаточно, благодаря им я больше не совершаю преступления.
Если бы этой программы не было, я давно бы уже подов.
Пройти заместительную терапию хотел бы и Максим.
Ему 28 лет, и он наркоман.
Как часто ты сюда приходишь и покупаешь наркотики? Каждый день?
Да.
Ну, естественно.
Господи, помилуй.
Ну, а ты вообще хочешь избавиться от этой зависимости?
У тебя есть планы и мечты?
Блин, ну, конечно же.
Максим готов приступить к биоидно-изместительной терапии прямо сейчас.
Первый шаг — прийти в консультационный центр для наркоманов и оставить заявку.
Внутрь Максим идёт один — сотрудники центра запретили нашей съёмочной группе снимать.
И уже через каких-то десять минут Максим опять с нами.
Мы, мягко говоря, удивлены. Консультация была очень короткой. О чём вы говорили?
Но в понедельник мне надо прийти ещё раз и проконсультироваться во второй раз.
Только после этого они отправят факт в врачу,
который отвечает за заместительную терапию.
И уже тогда мы узнаем приблизительно, когда я получу место в этой программе.
То есть ждать ещё три дня, протянешь без наркотика?
Да.
Как-нибудь. Деваться мне некуда.
Тогда мы ещё и предположить не могли, что ждать придётся не три дня, а дольше.
все потому что попасть в программу очень сложно, и ждать приходится очень долго.
Из 166 тысяч стоящих на учете в Германии героиновых наркоманов лишь 81 тысяча проходит заместительную терапию.
Федеральное правительство даже запустило программу 100 тысяч до 2022 года. Как вы уже поняли, ее ждал провал. Так почему?
Так почему?
Вагумный.
Все просто, в Германии у малимы сокращается число врачей, наркологов.
Максим, как дела с заместительной терапией?
На вторую консультацию уходил?
Да, но мне пришлось ждать и надеть дольше.
Мозги они мне там выносят.
В общем, ничего в жизни у меня не изменилось, только стало хуже.
Ничего не изменилось, означает, что Максим по-прежнему ежедневно употребляет героин
вместо синтетических лекарственных препаратов.
Тем временем в 10 дней уже прошло после того, как Максим оставил заявку на участие в программе заместительной терапии.
Просто напомним, ему сначала сказали, что ждать придется всего 3 дня.
Прямо сейчас Максим опять идёт на консультацию в центр для наркоманов.
Максим, у тебя сегодня третья консультация. Что ты от неё ждёшь?
В лучшем случае мне скажет, что ответ от проча нарколога пришёл.
И возможно мне всё же назовут дату, когда я смогу начать и заместительную терапию.
Как ты вообще относишься к тому, что всё это так затягивается?
Ну как, как? Бесит всё?
Ты решил наконец-то что-то изменить в жизни,
а тебя заставляют ждать целую вечность.
У Максима начинается ломка.
Ему срочно нужна доза героинок.
Легарственные препараты он до сих пор так и не получил.
Мы сейчас попросту не можем принимать новых пациентов,
Мы сейчас попросту не можем принимать новых пациентов,
и такая ситуация уже давно.
Нерассмотренных заявок на заместительную терапию – полно.
То есть у нас действительно проблема.
25 дней прошло с момента, как Максим упадал свою заявку на терапию.
Но он так и не получил необходимые препараты.
И опять его ломает.
Я правильно понял, ты сегодня еще ничего не принимал, когда в последний раз?
Да, вчера. Вечером?
Да, хотел вчера с двумя украинцами поднять немного бабок, но они меня потом кинули.
Что значит поднять бабок?
Ну, что-нибудь стыть, а потом продать.
Несколько дней назад в жизни Максима случился трагический эпизод.
Рассказать не хочешь? Что произошло?
Могу рассказать.
Я специально передознулся, потому что хотел умереть.
Ну и украинское здание Накрамическая правда сообщает, что из-за воздушных тревог
экономика Киева, украинской столицы речи исключительно про Киев,
потеряла 10 миллиардов гривен, то есть плюс-минус 346 миллионов долларов.
МОЗ 24-го февраля 2022 года по сей день сигнал воздушной тревоги в Киеве.
Звучался в оккуп на 1115 часов.
О финансовых потерях от тревога по всей Украине остается только догадываться.
На этом фоне на Украине цены бьют все рекорды.
Подорожали все без исключения продукта.
По словам украинцев, продуктовый набор на рынке вырос как минимум на 30%.
Пенсионеры говорят, что вся их пенсия, та самая пенсия,
которую Зеленский сейчас выпрашивает у западных партнеров,
уходит исключительно на еду.
По прогнозам экономистов до конца зимы на Украине
продукты могут вырастаться не еще больше,
поэтому украинцы решили обратиться за прогнозами
к карпатским предсказателям Мальфаром.
По легендам эти Мальфары, то есть люди со сверхспособностями
на будущее читают мысли, их предсказания оказались тоже неутешительными.
Украину ожидают голод и новые потери в своих территориях.
Выросли цены от 15 до 30% подорожало абсолютно все и приходится экономить.
На месяц 1005 гривен уходят, подорожало понемногу все,
Все, и яйца, и молочка, и мясо, все понемногу.
Молочка, мясо, все потрушечки.
На продукте харчувания еда вся почти пенсия.
На продукты уходит почти вся пенсия.
То, что две пенсии с бабушкой я имею.
Это нас и спасает, а то уходит вся пенсия на продукты.
Пенсия на продукты. Все подорожное.
Все подорожало.
Медикаменты, сыр, сметана, молоко, яйца, хлеб, мясо.
Сало, 350 гривен килограмм сало, это разве жизнь?
И сало 350 гривен килограмм сало, это ебожить.
106, наверное, это учитывая то, что нужно и молоко купить, и масло, и творожок,
и какой-то кусочек мяса тоже сюда входит, экономим.
Как покупала раньше каждую неделю молочку, творог, то сейчас раз в две недели покупаю.
Мясо-то вообще раз в месяц покупаем.
купуя мясо, то взагалей раз в месяц купуя ему.
После полномасштабного нападения России после
его пережитого ужаса мы с вами искали способы
понять логику.
Именно поэтому мы обратились к украинским первоисточникам
и пошли к Карпатским предсказателям.
«Мы в Карпатах по легендам говорят, что именно горы
дают силу Мальфарам, людям со сверхъестественными
способностями, которые читают мысли, видят будущее
и даже разгоняют тучи.
Карпаты, чтобы найти Мальфаров и задать им главный вопрос,
закончится ли война в 2024 году?
Говорят, что у вас тут Мальфары есть.
Это факт, а вам один, два, пять нужно.
Рады чьи идут к колени.
А будущем ей говорят карты, раскладывать под присмотром кота.
Ничего хорошего, не жди хлопоты,
А ты немного грязни по этой Украине.
На фронте пророчат новые потери территории.
Не очень этот остановится.
А дальше прогноз Калины еще более страшный.
Крым станет снова украинским.
Что-то не очень тяжело это вернуть.
А сможем?
Нет.
А шарашиная таким пророчеством иду прочь.
Мальфара, Довбуша. Встретили с вечером на берегу священной реки Гуцуллов,
Мятежного черного черемоша. Признается, о черных сибирских шаманов ежедневно защиту ставят.
Специальную молитву я каждый раз читаю. На четыре стороны мира молитвы. Я ставлю защиту и ставлю ее
на всю Украину. Дорог нет, указатели тем более, но местные говорят, что тут наверху живет
Мальфарка, ей уже 88, занимается мольфарством с 18-ти, помогает молитвами.
Допомогаем молитвам.
Верую, это самая дорогая молитва в мире.
Правда, они у неё за деньги.
А будущее видеть ей помогает восст.
Что выливается, то я вижу.
Падает, что будет голод на Украине.
В общем, падает, что будет голод на Украине трохи.
Ну, то есть даже все украинские колдуны из шаманы,
пророссийские колдуны из шаманы,
исходят из того, что Россия одержит победу.
Я вот в эти бредни не сильно верю,
мы все люди все-таки взрослые, но примечательно,
что даже украинское телевидение,
в поисках хоть какой-то надежды,
Прежде волшебной поддержки упирается в то, что все на Украине говорят о победе России.
Нет узеленского шансов.
Ну нет узеленского шансов.
И абсолютно жалко он выглядит, когда стоят почти на коленях.
Простят уже даже не ракеты у США.
Простят деньги пенсионерам, чтобы старики не погибли от голода.
Это безумие по нашим меркам и в нашем российском понимании.
Про суверенитет они говорили, про демократию они говорили, про независимость они говорили.
Американский Штат это вежливо выражаясь, но Америка этот Штат отвергает.
Еще раз возвращаюсь к одной из главных новостей Кирби.
Американский Госдеп официально заявил, что деньги все оружие на Украину сейчас остановлены. Поставки оружия остановлены.
На фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Райзен.
Здравствуйте.
Если пытаться анализировать, вы видите, что оружие нет, вы чувствуете, что они экономят, чего не хватает, где не наносят удары.
Есть ли уже выражение на войне вот этого вот американского забвения по отношению к Украине?
Да, Ульга, но действительно есть вот с ребятами постоянно на связи, накануне вот там несколько дней на чейно-солидарском направлении,
провел с ребятами там на позициях в блендажах, вот точно так же у них спрашивал, и до Нового года постоянно мы интересовались,
Насколько и интенсивно работает украинская артиллерия, допустим, по сравнению с летним периодом, да, и вот сейчас, и после Нового года, опять же, вот, находясь на направлении у ребят узнавал, там, срыву артиллеристов, ну, многих, да, наших ребят, которые там находятся, и говорят, там много реже, они стреляют, стреляют только, если, допустим, ну, цель с их стороны, ну, наша цель, да, она проверена там три-четыре раза, с обратной стороны, с нашей стороны, вот, удалось наблюдать,
Мы буквально там забежали перебежками на пункт управления и повидели картину, как наш беспилотник наблюдает за машиной, которая подъехала к лесопосадке, в которой нет абсолютно позиции, просто она там остановилась на удалении более 10 километров от фронта.
И буквально в течение пяти минут, наша артиллерия по этой машине отработала.
Это говорит о том, что мы наблюдаем за каждым, и каждого практически сразу уничтожаем,
кто попытается не то, чтобы на линии фронта какое-то движение совершить,
а достаточно в глубине от линии фронта попытаться сделать какие-то передвижения.
Вот на счет Нового года я спрашивал, как прошел Новый год на позициях.
То есть каждый из ребят мне сказал, что с той стороны была абсолютная тишина,
чего, допустим, полгода назад в любой праздник нельзя было бы такого предположить,
потому что мы знаем, как украинские нацисты ведут себя абсолютно в любой праздник.
Главное больше нанести ущерба независимо мирной, это или военная.
Но в Новый год абсолютно молчало полностью украинская сторона.
С обратно же с нашей стороны очень хорошие подарки туда отправлялись,
и достаточно продолжительно это все происходило.
Почему так много разговоров на Украине по поводу обороны? Успели ли они окопаться?
Если понимание, где они нас ждут, тоже коротко напоминаю.
Наев сообщил, что оборонительное сооружение нужно было строить еще минувшей весной.
И больше они не смеются над нашими зубами дракона. Тоже такие теперь устанавливают.
Да, так и есть, но только возможность такие зубы дракона, допустим, устанавливая, да, или, скажем так,
серьезно подготовленной оборонительной позиции, есть возможность делать только там, где линия фронта не
активна или ее фактически не отдают, а какая-нибудь киевская область, там Сумская, в районе Чернигова,
то есть там, где нет возможности достать наши артиллерии, ну, где просто нет активных боевых действий, да,
Да, но Запорожский фронт, Донецкий фронт, Артемовский фронт, Купенский фронт, там, вот опять же, возвращаясь к той машине, которая была на удалении более 10 километров от фронта и просто туда подъехала, её уничтожили в течение 5 минут, мы можем с вами представить, что бы произошло с состроительной техникой или с большими группами скопления личного состава, если бы они попытались устроить какую-то активность, даже на 15 километров,
на 20 километрах от линии фронта, поэтому единственный вариант вдоль линии боевого соприкосновения
это не удивление для противника и для нас, что это скорее всего будут города, в которых они будут
обустраивать более-менее оборону, которая не считает, что она продержится какое-то время, но сейчас
в полях, в небольших, на зеленых пунктах, по линии боевого соприкосновения нет возможности что-то
достраивать то, что уже там выкопано, да, какое-то время назад. Но это обычные окопы, обычные
блендажи, там ничего абсолютно сверхъестественного нет.
Пророссийское наступление тоже напоминаю нашим телезрителям. Все американские газеты сообщают,
что 15 января, Мул, есть точная дата уже в понедельник. Мы пойдем освобождать. Ну, они пишут
оккупировать Харьков в этой связи Буданов, украинский известный террорист, заявил,
что нет возможности наступления для армии России из-за плотности минных полей.
Проминные поля правда, ну то есть подготовились? Минные поля на фронте это совершенно не новость,
и противодействие этим минным полям, это тоже совершенно не новость.
Вот о том, что 15-го мы там собрались куда-то идти или не идти, это очередные какие-то выдумки,
потому что мы уже не едино жду убеждали, когда наши войска начинают что-то делать,
это, во-первых, никогда не анонсируется, во-вторых, уже по наступлению опредленного результата,
мы с вами имеем ту или информацию по ходу операции, скажем так.
Поэтому о том, что потенциала наступательного нет.
Но здесь тоже, я бы так не сказал, и не только про Хариковское или Купинское направление.
В принципе, на любом направлении, если поступит команда, мы с вами можем быть уверены в том,
что ребята задачу выполнят, пройдут как надо, где надо, и независимо мины и поля какие-то там еще
или еще что-то есть, определенные специалисты, которые с этим справятся, да, с минными полями дадут возможность дальше другим нашим ребятам и техники, и личному составу пойти.
Поэтому все это очередная новость, ради новости.
Да, скажем так, что мы не можем, мы там пойдем, не пойдем.
То есть абсолютно ничего нового нет, но с нашей стороны полная уверенность есть в том, что если команда поступит, задача будет выполнена достаточно высоком профессиональном уровне.
Спасибо вам огромное Владимир Райзен, военный корреспондент, на прямое связи, линия фронта, зона проведения спецоперации.
Почти так, но надо заметить, что враг до сих пор силен и достаточно активен.
И дронов у него хватает. Не знаю, как там десяти километров хорошо бы уничтожать их рядом хотя бы.
Потому что я не знаю, как за всё направление под Авдеевиком,
но я могу сказать, что за каждым солдатам, за нашим бегают дроны.
За одним солдатам, до двух дронов.
Поэтому говорить о том, что там всё, понимаете, как скажут так и попрём,
есть в нюанс.
У нас идут другая совсем сегодня тактика.
Тактика стратегического поражения Украины.
И это очень правильная тактика.
Но любая нормальная армия в мире устроена именно так.
Если скажут, то попрём.
Нет, это...
Надо просто выбрать момент, когда говорить.
А вот момент, очевидно, еще не наступил.
Возможно, уже наступил.
Но нанесение главного удара — это очень большая для Украины проблема.
Никто не знает, где он будет.
Вот мы знали, где будет главный удар.
Они везде говорили, там все.
Все, вот мы перережем.
Ну что, перерезали.
Нанесение главного удара — это очень важнейшая вещь.
И никто не знает сегодня, где он будет нанесём.
И это очень правильно.
Это дает нам стратегическое преимущество.
Вот в этом и для них проблема.
А то, что мы наносим удары по тыловым структурам, это очень правильно.
Потому что мы выбиваем их резервы.
И, понимаете, конечно, можно брать там квадратные метры и говорить, как они там,
сколько мы там взяли, столько квадратных метров, положили столько тысяч человек.
Мы так не делаем. Мы бережем своих солдат. И это очень правильно.
Поэтому стратегическое поражение Украине будет, оно неизбежно, оно уже висит в воздухе.
Все его чувствуют. Прежде всего, украинское подразделение.
Случайно, не больше и больше все сдаются в плен. То, что тоже неплохо.
Надо заметить, что мы их меняем. Тоже правильно.
Вот, ну ладно, что хотелось бы сказать про этот визит, это великого игения, значит прибалтику.
Раньше мы его видели в Вашингтоне, там, в Ярмании, во Франции, несмотря на всю их извращенческую политику французы.
В Франции сейчас очень опасно.
Опасно, да.
Могут так ружить?
Нет, ну с другой.
Снять плен?
Согласен, Оля, но с другой стороны, все-таки они тоже дают ему какое-то преимущество.
Вот он идет и говорит, а я там... У меня фактически транс-перемога, понимаете.
Вот я победитель, я так себя чувствую. Я вот тебя так чувствую, так и дец-эфицироваю, понимаете себя.
Поэтому, а вы спорте возражаете, почему нет?
Вы знаете, она же дала...
Если вы не согласны с тем, что я одержал победу, то это дискриминация.
Правильно. И смотрите, это не поебратие.
И оскорбление моих чувств.
Да, оскорбление фактически, полное оскорбление чувств.
Поэтому все нормально. Здесь у него все в порядке.
Майк у себя написал там, я не знаю, какой-то надпись у него на майке там,
по-моему, на трех языках эстонскому, латвистскому.
Я Мулкая Калас подарила там, написано «Дух к победе», «Воля к победе», ну что-то такое.
Нет, там написано «Дай».
Отдай.
Дай, на трех языках. Дай, дай, дай.
Ну, это других, например, у него нет, он влезет туда.
Уже даже как-то неловко просто, но все даже на самой Украине как-то так.
Ну, слушай, кончаю уже, но как-то все-таки мы гордая страна, типа того.
Мы сражаемся со всей России, а ты так себя ведешь.
Кресло детское мы там, кстати, не поставили почему-то в машине.
Т.е. за этому уровню та штрафовая.
Ну, так, знаете, вид у него, конечно, вот да.
Наверное, вот ты запросите, более комично.
Я не потому, что это...
Тебе говорят, емин. Какой емин?
Еще и емин?
А как же мы, как паникоски, сгусим?
Возьмите меня, я же хороший, так и этот.
Возьмите меня, я же хороший.
Что? Кружевные трусики не жмут там вам? Ничего? Нормально все? В порядке?
Что? Скоро карточки продовольственные вводить будем?
Все хорошо! Вперед в Европу! Хотели? Получите?
Что там? Оттуда хотят на людей уже забрать, да?
Пытается закон принять. А какой закон? Что там написано в законе?
Значит, это не явление, значит, на Запад то убежал, фактически на них надо возбуждать уголовное дело, за оскорбление чувства воинкомов.
И должен извиняться в этом законе, наверное, будет прописано, извиняться перед воинкомом за то, чтобы потратил время на холопа, ищай его где-то там по закаулку.
Плохо. У них там плохо. Нам тяжело еще. Но, я вам скажу, разница, вот я был в прошлом году Новый Год встречал на передовой и этот Новый Год, небо и земля.
Ну вот, в прошлом году я вышел, мне было тяжело, ну, с тяжелым чувством, понимаете.
Потому что ребята напрягались и понимали, что здесь мы все вместе сделаем.
А сегодня, извините, мы салют запускали на передовую.
Специально для них вытащили салют и запустили туда подразделение в пятнашке ночной и волке.
Троллили.
Троллили фактически, а что вы сделаете? Ку-ку!
Ну что?
Знаете, разница неба и земля.
И правильно в этом отношении направления главного удара оно состоится.
Оно обязательно будет, я в этом не сомневаюсь.
Другой вопрос, что вы будете делать на Западе, ребят?
Они же прекрасно понимают, что все Украина,
они могут провоцировать на ядерный конфликт.
Мол, могут им поставить.
Знаете, взрыв, который был тогда под Хвельницком, по-моему,
Там ядерные грипты, да?
Ну, слушайте, обогащенном ядер, вот эти обедненными ядерным
эти боеприпасы с ураном, они так не взрываются.
Чего там было уже? Мы не знаем.
И что они могут это сделать?
Им-то наплевать, что будет вообще с Украины.
Да давайте там.
Могу даже по своим ударить сказать.
Вот, смотрите, русские ударили ядерная боеголовка,
и мы должны вступать в войну.
А дальше что?
Там что-то в Швеции готовится. Прибал-то там что-то. Правда, поляки чуть-чуть притихли, но уже начали, наверное, понимать, что они там следующие, что-то там не очень.
Конечно, мы без иллюзий, но прекрасно понимаем, что все они готовятся к следующему этапу войны, следующему этапу.
Им сейчас, вот параэмин, я не буду говорить, не специалист большого класса, но как хотите, для нас это абсолютно выгодная вещь.
Нефть взлетает, а про Украину забывают и так далее. Вперёд, вы что, готовы вести кучу войн Запад? Вперёд, давайте посмотрим, какие вы суховы.
Тем более, что с кем там? Байден там не понимает, где у него там чимоданчик, кто ядерный, то нет, а Остин вообще там, я не знаю.
Скорее всего, его голос скоро будет отдан за Байдена, я так понимаю.
Вот по этим делам.
Они нам рассказывали про герантократию в Кремле.
Да.
Рукупажатие теперь у них крепкое.
Работаем с документами.
Сегодня какое число?
12 января, две недели Остин в больнице, если верить СНН, лично командовал спецоперации ударом по еминским хуситам, господин Остин, лежа на койке, говорит, чувствует себя превосходно просто в больничке.
Ещё раз, и этот гигимон, один управляет миром из дома при старелах, другой из лечебницы
военный госпиталь, перенёс уже две операции, первое мы сообщали, но, ладно, рак простаты,
вторая инфекция, занесённая во время операции, что тоже, конечно, характеризует американцев
и американской медицинской. После вторая операция хирургическое вмешательство,
откачали, простите за эти подробности, но это было объявлено на пресс-конференция Пентагона,
откачали жидкость из брюшной полости, колят теперь антибиотики, чтобы побороть инфекцию мочи
выводящих путей. И этот человек 70-летний господин Остин лично руководил и отдавал приказ
а ныне сения ударов по Емину.
Ну великая нация!
Отдайте!
Ну великая ж нация!
Да, Оль, вообще круто работают.
Сто один, что второй.
Может, он там вообще не знает.
Третью операцию сделает и выется именно матильдом.
Вполне возможно.
Но по Емину, что надо носить удар?
А они как?
А, ребят, а где высказывание о забоченности?
А где переговоры?
А где саммит?
А, вот так можно?
Так мы будем у вас учиться.
Вы же там рассказываете, что наши колорабли в Прибалтике не будут пропускать ни Даня, ни кто-то, да?
Да вы имейте в виду, что мы будем смотреть ровно так задействовать, как действуйте вы.
Вперёд, давайте не пропускайте. Поглядим, какие вы сухо вы все вместе.
Про Остина. Смотрим.
Министр обороны США Лоид Осин в понедельник объявил о новой операции под руководством США,
направленной на проблемы безопасности в южной части Красного моря и Аденском заливе.
после недавних атак хуситов на коммерческое морское судоходство в регионе.
Я объявляю о создании операции «Страш Процветания»,
важной новой многонациональной инициативы в области безопасности
под эгидой объединенных морских сил и под руководством её оперативной группы 153,
которая фокусируется на безопасности в Красном море, говорится в заявлении Остина.
Объявление было сделано после того, как в недельник военный корабль США «Карне»
отреагировал на сигнал бедствия с коммерческого судна,
После того, как он был атакован множественными снарядами в южной части Красного моря,
сообщил американский военный представитель.
Министр обороны Лойт Остин нарушил своё молчание после того, как скрыл, что находится в больнице.
Чтобы высказать своё мнение, когда Соединённые Штаты обрушили бомбы на поддерживаемые и раном цели в Емине,
эта акция направлена на то, чтобы подорвать и ослабить возможностях уситов,
подвергать опасности моряков и угрожать глобальной торговли на одном из важнейших водных пути в мире.
Через минуту вернемся.
Итак, премьер Британии Сунок приехал в Киев.
Пообещал, что Соединенное Королевство не оставит в видеокраину.
Если верить агентство Рейтерс,
Великобритания в этом году предоставит Зеленскому помощь
на 3 миллиарда 190 миллионов фунтов.
Это больше, чем за два предыдущих года.
Пакет войдет средства ПВО. Ракета большой дальности.
Артиллерийские боеприпасы.
Средство обеспечения безопасности в море, то есть мы понимаем, что речь про британские надводные беспилотники для атак российского Крыма, а также огромное количество беспилотников.
Издание Нашинолонинтера сообщает, что Украина якобы готовит новые контрнаступления, сделав выводы после предыдущих провалов.
Сейчас конфликт на Украине напоминает футбольный матч.
В дополнительное время, обе команды устали и сделали большую часть замен.
Но победитель не ясен, а перспектива серии Пенальти ни одной из сторон не прильщает.
Таким образом, обе команды постараются забить золотой голов в дополнительное время и получить приз.
С военной точки зрения — цель оперативный прорыв.
С странам не удалось добиться этого в последнем раунде операций.
Украинское контрнаступление застопорилось.
Открыв российским военным возможность начать собственное крупномасштабное наступление,
Украинцы отказались от операции и сосредоточили силы и ресурсы на обороне.
Украинцы потерпели неудачу, мили за милями плотных российских минных полей,
траншей, противотанковых заграждений, мощного артиллерийского огня,
беспилотников и даже тактических авиаударов остановили украинцев на их пути.
Чтобы двигаться вперед, украинским военным следовало тратить больше времени
и ресурсов на подготовку не только своих наземных войск,
Но и старшего командного состава.
Общевоисковые операции — это сложенная работа,
механизированных частей, дальней артиллерии,
радиоэлектронной борьбы и авиации.
Они сложны.
Умение проводить общевоисковые операции
является одним из величайших преимуществ
вооруженных сил США и НАТО.
Поэтому им следует быть более открытыми
в обучении своих украинских коллег
и готовить их к следующему раунду контрнаступления.
Украинский конфликт имеет долгий путь развития,
однако успешное украинское контрнаступление может значительно сократить войну.
Киеву необходимо вместе со своими западными партнерами
спланировать условия для достижения этого результата и победы.
Сложно говорить про новый украинский контрнаступ, имея в виду, что ночью Кирби объявил о том,
что деньги, ранее согласованные на Украину, закончились.
Все. Новое согласование, вы видите, откладывает уже третий раз подряд.
Ночью же емин, хуситы, новая война на Ближнем Востоке.
Завтра тайвань выборы, велика вероятность, там эскалация.
То есть фотография, где Зеленский выглядывает из пыльной машины,
это прям выражение того, что сейчас происходит на Украине.
Забыли. Пожалуйста.
Вот связь, она прослеживается на самом деле последние два года.
очень часто говорят о том, что есть доказательства от того, как украинцы с вами же продавали на черном рынке через Darknet и так далее,
посредников евро, в том числе, поставляемое западными союзниками, партнерами в вооружении в Емин,
который вчера бомбили британцы с американцами. А для Емана и для Хуситов это, конечно же, звездный час, почему?
потому что первая часть дивиза хуситов,
эта организация на самом деле тоже не вчера появилась,
первая часть лозунга,
эта организация – это Бог Велик, смерть Америки и смерти Зайлю.
Это как бы то, зачем они, собственно говоря, были созданы
и против кого боролись, сами к ним пришли
и дали возможность показать, что на самом деле ничего против них,
сейчас американцы, британцы и все остальные,
кто там с ними в этой коалиции находятся, поделать по факту не могут.
Емин – не самая богатая страна и наоборот,
даже самая бедная страна, как нам всегда казалось,
и как мы привыкли богатого аравийского полуострова.
Но при этом более половины населения стран аравийского полуострова,
это еще помимо Емена, Саудовская Аравия,
Оман, Объединённо-Арабские Мираты, Бахрейн, Кувейт, Катар,
проживает в Емане.
Более 30 миллионов человек, по данным за последний год,
за 23-й год — это 32,5 миллиона человек.
При этом, Еман — это также зона
перманентной гуманитарной катастрофы.
Более половины населения этой страны десятилетиями
находятся за чертой крайней бедности,
не доедает ежедневно большая часть еманских детей.
Медицины практически нет.
Инфраструктура разрушена в результате продолжающихся конфликтов,
внутренних конфликтов, конфликтов,
которые имели и трансграничный характер.
Но при этом за все эти годы бесконечной войны внутри Емона с противниками собственными за его границами Хусит и стали только сильнее.
И сейчас движение Ансарула, это официальное название этого движения, является самой популярной политической силой в стране и самым ресурсным политическим движением в Емоне.
Да, пока они не контролируют всю территорию Емена, но при этом нужно понимать, что какие-либо меры военного воздействия против Ансарула не приведут к достижению тех целей и получению того результата, на которое американцы рассчитывают.
Почему?
потому что с 2014 по 2022 год с Ансарула воевала коалиция аравийских государств и их союзников,
но первые роли это, конечно же, Саудовская Аравия и Днёмно-Арабский мир, а это богатейшие страны,
которые имеют неограниченный финансовый ресурс практически, они ничего не смогли
поделать, ведь наоборот, то, что они хотели предотвратить, стало реальностью. Ансарула
стала безальтернативным движением,
который контролирует большую часть Еммена
и те провинции, которые являются самыми населенными в этом государстве.
Ну и плюс, конечно же, теперь еще и мировые морские пути,
которые проходят через Красное море.
Конечно, было бы, наверное, заблуждением считать,
что американцы хотели каким-то образом разгромить или напугать Хуситов.
Скорее это, конечно, сигнал в адрес Ирана,
И правители Ирана, которые, по мнению американцев, являются такими патронами, шефами этого движения и руководят его действиями в этой части мира.
На самом деле, прямых доказательств этому нет. Иранцы так говорят, что он оказался только политическую поддержку.
Но при этом Ансару Влад становится все сильнее и сильнее контролирует.
В контексте России и Украины то, что американцы заварили новую кашу.
Может, оттянуть деньги, оружие или это такая быстрая, победоносная, разгромили, пошли вперёд?
Никакого разгрома, никакой быстрой, никакой победоносной войны, естественно, не получится.
Никакого разгрома тоже не будет.
Это отвлечёт ресурсы, но отвлечёт ресурсы скорее не по отношению к уситам, а к контролю за мировыми торговыми путями.
И вот вторая страна, которая, собственно говоря, вчера дали сигнал,
послали такой сигнал американцы,
это Китай в преддверии выборов на Тайване.
Почему? Потому что все-таки Красное море – это опять же та артерия,
через которую осуществляется торговля Китая с Северной Африкой,
с Европой, с партнерами в этой части света.
И, конечно, американцы пытаются китайцам показать,
что в случае осложнения в Тайванском проливе
могут начаться проблемы в других проливах,
которые не менее важны для китайской экономики.
Ну и нужно понимать, что это, конечно же, и, безусловно,
осложняет ситуацию на Ближнем Востоке. Почему?
Потому что, опять же, говорю, коалиция аравийских государств,
при поддержке британцев и американцев,
британцы даже смогли провести через ООН Резолюцию 2026,
который безоговорочно поддерживал действия этой коалиции, потерпела.
Ну, будем открыто говорить и называть вещи своими именами.
Потерпело поражение в ходе восьмилетней войны,
против хуситов в Емоне. Единственное государство, которое на полуострове,
имея границы с Емоном и своей интересы в этой стране,
Оман воздержался принимать какое-либо участие в вчерашней эскалации,
просто потому что Оман является переговорной площадкой,
где хуситы общаются и с аудитами, и со всеми остальными игроками.
Тут опять же вот те самые очередные граблины, которые американцы не то,
Упорные наступают, они на них постоянно прыгают на Ближнем Востоке.
Любое силовое воздействие США в регионе оборачивается совершенно обратными результатами.
Да, конечно, есть еще и факторы Израиля.
И уже пишут о том, что Израиль заранее знал о том, что планируется, и все это делается
и для того, чтобы обеспечить безопасность мировой морской торговли,
и для того, чтобы оказать поддержку Израиля.
Ведь Хусик – это же единственный, кто официально на региональном уровле объявил Израилю войну.
но при этом какие-либо, опять же, результаты практического характера
это для ситуации в секторе газа и войны Израиля с Хамас тоже не принесет
единственное, что, конечно, да, провоцирование, скажем так, оси сопротивления, так называемой,
про иранской оси группировок организации на Ближнем Востоке,
которые просражаются с прозападными силами, будь то на уровне идеологии
или в открытых конфликтах, с тем, что происходит на юге Ливана,
когда сейчас Израиль практически сам пытается спровоцировать их из баллу на открытия второго фронта для того,
чтобы хоть как-то отыграться из-за отсутствия прогресса и достижения цели в секторе газа.
Мы понимаем, что не тоньяху израильскому правительству в его лице.
Сейчас нужны хоть какие-то результаты, раз мне удалось уничтожить Хамас,
взять под полный контроль сектор газы и освободить всех заложников вообще какие-то результаты получить,
кроме осложняющейся финансовой ситуации, дефицита бюджета, всякий дрязк в правящей коалиции,
даже внутри своей собственной партии возобновившихся митингов против правления Нитаньяху,
отката американской поддержки и других проблем, которые все больше и больше возникают в список,
еще можно продолжать никакого практического применения вчерашней эскалации.
Наоборот, хуситы теперь будут еще больше пытаться заниматься тем, чем они сейчас занимаются на Красном море.
Не стоит их недооценивать.
Еман, вообще-то, та страна, которая географически контролирует вход в Красное море Бабльмандебский пролив
и вход в Адденский залив — это то, что, в общем-то, та артерия, которая ведет из Аравийского, из Интийского океана в Красное море.
Ресурсов возможностей у них очень много.
И, конечно, сейчас это такое промо, они тоже не хотят размениваться в пустую и не хотят весь свой арсенал расстреливать в холостую.
Но раз американцев так прям приспичило, скажем, да, тоже у них все-таки намечаются выборы, никаких достижений, никакого прогресса за рубежом они не получили,
но Украине ничего не получается, даже наоборот, с Китаем говорить в позиции силы тоже не получается.
На Ближнем Востоке хотели, как лучше получилось, не пойми, как, визит Блинкина оказался.
Вот каждый раз Блинкин ездит на Ближнем Востоке, кажется, что вот хуже уже точно не будет по результатам, уже невозможно.
И каждый раз он пробивает очередную дну, снизу, как говорится, постучались, да, в этом случае.
Ну и это так так же еще и реакция на провальный визит Блинкина в регион.
Они хотят хоть как-то показать, что они еще могут влиять на ситуацию каким-то образом и как-то оказывается, в общем-то, давление на региональных игроков.
Там Байден при этом в 20-м году писал, ругал, критика, появилось в его социальных сетях, написал пост о том, что, ну, невозможно принимать единоличное решение без согласования с конгрессом, вступая в войну с раном, ночью никакого согласования с конгрессом не случилось, просто шарахнули по хуситам. Смотрите.
Первые кадры ночных ударов по Емину
американский телезритель увидел восьмом часу вечера
по времени Восточного побережья США.
Подгадали, как обычно, к прайм-тайму.
Очередная война в прямом эфире.
В столбе огня на фоне темного неба.
Куда бьют, не понять, но по бедоносности
должны добавить сводки из пентагона.
Уже готова примерная карта.
Целями стали склады, хуситов в позиции для запуска ракеты гронов.
Взрывы гремели в районе международного аэропорта
в столице Емена Санне.
Налёта подвергся Портовый город Хадейда на Западе
ещё несколько военных объектов били томогавками.
Для их запусков, в том числе, использовалась
подводная лодка Флорида проекта «Агаю»,
которая сейчас находится в Красном море.
«У вас нужны били?»
С Соединёнными Штатами, в ходе операции в Емени,
были задействованы радарные системы беспилотные и летательные аппараты,
которые имели особую важность,
так как им удалось порадить хранилище беспилотников
и пусковые площадки хуситов.
Ударная группа USS Eisenhower, находящаяся в Красном море,
служила сдерживающим фактором для Ирана и других стран.
США отчетливо дают понять, что не стоит усугублять конфликт
с помощью этой ударной группировки.
Незаконность происходящего традиционно замаскирована форматом
некой коалиции, куда Вашингтон позвал послушных и проверенных.
В атаках участвовали и четыре британских истребителя Тайфума.
От Байдена до последнего ждут телеобращения,
Но американский президент, который за последние 20 дней провел на публике от силы час,
туда ограничивается письменным заявлением, с учетом того, что и глава пентагона Остин
все еще находится на больничной койке. Ситуация более чем пикантная.
Сегодня, по-моему, указание, вооруженное силой США, совместно с Великобританией,
при поддержке Австралии, Бахрейна, Канады и Индерландов,
успешно нанесли удары по ряду объектов в Емени.
емени, используемых повстанцами и хуситами для создания
угрозы, свободе, судоходства на одном из самых важных
лодных путей в мире.
При необходимости я без колебания приму дальнейшие
меры по защите наших людей и свободному потоку в
международной торгове.
Сейчас емин напоминает воскутный одеяло, но большую
часть страны контролирует хуситы.
После бомбардировок представитель хусинского руководства
заявил, что американцам и британцам надо готовиться
их ответному удару.
Наши объекты подверглись молниеносным атакам и
мебискалибания ответим.
У нас есть возможности, которые позволяют нам вести
законную самооборону.
Пожалуйста.
Утрата стратегической инициативы, так можно характеризовать
нынешнее положение США.
Они оставили Украину, переложив это все на Европу.
И Европа сейчас судружно собирает деньги в качестве
и смотрящего руководящей роли, там будет Великобритания.
Боры лещат деньги, шольцы ищут деньги, фермеры бастуют,
он у них деньги забирает.
Ну, понятно дело, что Европа некоторое время будет нянчиться с этой Украиной,
поэтому жалобный Зеленский ездит по странам, выдавливает в себя слезу,
рассказывает, как ему сложно, и пенсионер его не узамерзает.
При этом американцы и утратившие венесадив уже,
фактически, можно сказать, бросили Израиль.
Две с половиной месяца боевых действий.
Ни одна задача, которая анонсировала в Нитаньяху, не выполнена.
То есть не освобожнены заложники, не ликвидированы хамаз.
Тунельная война затягивается, а таки хамазовских, как говорится, бояков приносят существенные результаты,
о которых Израиль пытается замочить.
Тут американцы ввязываются в новую авантюру под названием «Давайте мы сейчас быстренько надаем хуситом,
проведем воздушную операцию, разбомбим их, размажем по земле».
и тем самым, как говорится, оправдаемся в мировом сообществе, как мировой жандарм.
Но хуси-то действительно непростые ребята, они уже много лет воюют и поднатарели,
и запасы есть, и опытные, и это маленькая победоносная война для Америки может закончиться провалом.
Если начнут тонут американские корабли, то у Байдена будет очень плохо с предвыборными делами,
потому что мы спросим, а за чей, как говорится, деньги был этот балет?
Он же с конгрессом это не согласовал.
На этом фоне, то, что делает Россия, то, что делает Китай,
это прежде всего примирение сторон, мы всегда говорили об этом.
Но и результаты того, что сейчас на Украине,
о том, что, кстати, пишет нашему интересу,
он говорит, что еще будет новая контротака, весной.
Но они, видимо, считают, что до выборов российская армия будет вести себя хорошо,
чтобы не подпортить, как говорится, предвыборные мероприятия, которые идут у нас в Россию и будут именно так, как они скажут, но они ошибаются.
Они, если честно, исходят из того, что к выборам, под выборы, Российская Федерация планирует освободить городок или два, может быть, несколько для себя, но это расхожее мнение.
Ну, они, как говорится, вот это гадает с помощью мольфаров там или еще кого-либо.
Но это приводит к тому, что на самом деле запад не знает, что Россия, какие у нее планы,
какие будут наступления, где будут направления, главного удара.
А это говорит о том, что запад утратил стратегическую инициативу, а она сейчас находится на нашей стране.
Что на Украине, посмотрите, исходим из того, что солдаты в СУ, пожалуй, первые осознали,
Ну, будучи в окопах и понимая все обстоятельства, что сколько не привез бы сейчас Решисунок, а он привез много денег.
Украина уже не спасти, положение в СУ уже не спасти, и Украина проиграла в этой войне.
Какая Украина? Натвцы проиграли, мы же с ними воюем. Смотрите.
Проще передвигаться, проще технику обслуживать. Вообще проще, когда мороз на улице.
«Что это за звук?» «Зенитная пушка, здесь трон висит».
«Иногда бывает затишье на несколько дней, а бывают
такие дни, когда они вообще стреляют повсюду и очень
много».
Вот так подразделение Ивановских десантников бомбят
с дронов украинские окопа и бронетехнику, а это уже
штурм позиции ВСУ в исполнении бойцов новороссейского
гвардейского горного соединения ВДВ.
Прикрытием бронетехники, десантники прорвались в посадку
Увербового, где укрывались бандеровцы и уничтожили
противника еще одна страшная угроза для ВСУ российские
мины.
Украинские боевики в интервью агентство AFP признают высочайшее
мастерство российских саперов, которые что угодно могут
превратить смертельную ловушку.
ВСУ-шник с позывным «Рысь» говорит, что и в создании
фортификацией русской настоящей спецэль.
Ну, как ни крути, еще старая школа Советского Союза,
которая идет наследники у России, вот она, и по укреплению
в одной из лучших в мире, будем честными.
Ученцы не только мы, я когда был на обучье в Европе,
то есть там НАТО тоже полным ходом учатся, то есть перерисовывает
и смотрит.
У них нет, не было практически создания таких укреплений после того мировой.
Киевский режим тоже начал возводить оборонительные линии.
Бандеровец с позывным ящер сокрушается, что командование слишком поздно к этому пришло.
Зарваться в землю следовало еще прошлой весной.
Вот такое видео.
Строительство укреплений публикует командующую объединенными силами высунаев на кадрах, транши, зубы, дракона и колючая проволока.
Сейчас конфликт на Украине напоминает футбольный матч перешедший в дополнительное время.
В обе команды устали и сделали большую часть замены.
Но победителя пока нет и перспектива серии пенальти не особо привлекает ни одну из сторон.
Таким образом, обе стороны постараются забить золотой гов в дополнительное время и получить приз.
С военной точки зрения это цель оперативной прорыв.
Успешное украинское контрнаступление может значительно сократить войну.
Киеву необходимо сесть вместе со своими западными партнерами
и спланировать условия для достижения этого результата и победы.
Менопороны Украины сертифицировало 2-ое бразиль джентского бронежилета.
В конце декабря был одобрен 1-й у новой модели, есть опция подгона
под анатомические особенности каждой женщины.
Два, вот и.
Ну а мужчин продолжает ловить воин помощь.
Киевской области продлили работу блокпостов.
заявил комендант региона Олейников. По его словам, на них уже проверили 74 тысячи человек
и поймали, как он выразился определенное количество уклонистов в Одессе,
вместо блок постов-остановки. Воинкомы продолжают транспортную мобилизацию.
Диви, стыдки вытягивают мужики в сэто. Полиция в цуму им допомогает. Красавцы.
Ну а Зеленский катается по прибалтике, рассказывает, что если Киеву перестанут помогать Латвии, превратится в Латвийскую область России.
А эстомским журналистом он намекает, что Талин должен выйдать в ИСУ укра-хлопцев годных призывов.
Сын украинского известного прокурора рассекает на дорогих машинах.
В Европе пока папа работает. Вот так вот вам, пожалуйста.
Два года бьются наши ребята.
И в это время я скажу вам откровенно.
Есть люди, которые вне правил или вне закона
пересекали границу. Если вы за границы и вы мобилизационного возраста, и вы не на фронте, и не платите
налоги, и выезжайте не по закону, то есть вопросы. Вот и всё. Потому что не будет
«Денег новоенного, а не будет новоенного денег, не будет военного.
Некому будет защищать Украину».
Примьер Какая Кала сручила клоуну в свитшот с эстонским словом «Каяц Этахи»,
которая переводится как воля к защите.
Подарок актуальный, ведь фабрику М-такт,
которая делала Милитаре одежду для Зеленского, уничтожила российская ракета.
Но повты Зеленскому мало. В Латвии он требует денег и возмущается, что 70% всех миллионов,
выделенных киеву из Вашингтона, остались в Америке. Чтобы доказать, как хорошо воюют ВСУ,
Зеленский несет какой-то совсем запредельный бред. Якобы за сутьки. Украинская ПВО сбила
сразу 20 самолетов. Когда это случилось, он не рассказал. В других источниках никакой информации
об этой грандиозной перемоге никогда не было.
Когда нет финансирования, мы должны понять, что мы не можем не дать пенсионерам пенсию.
Я сейчас не давлю нажалость или на что-то. Мы не можем им не дать это.
Это просто невозможно, потому что умрут старые люди. Так оно и будет.
Есть лекарства, есть еще какие-то вопросы во время войны.
У нас более 11 миллионов пенсионеров. Это же не шутки.
Больше 11 миллионов. Много ли таких стран в Европе? Не очень много.
В Вашингтон при этом не смог полностью отчитаться за почти 40 тысяч
единиц вооружения, поставленного в Украине. Пропали 10 тысяч ПТРК
Джавелин, 2,5 тысячу зенитных комплексов «Стингер».
750 дронов «Камикадзе» «Свичблейт», 430 ракет «Классы воздух-воздух».
Но теперь разворовывать украинцам будет нечего.
В Белом доме признали, что деньги на Киев закончились и оказания
помощи Зеленскому приостановлено.
Мы выдали последний пакет из имеющихся запасов
на поддержку которого у нас имело финансирование.
Именно поэтому критически важно, чтобы конгресс действовал
по этому запросу, касающемуся национальной безопасности,
чтобы мы получили дальнейшее финансирование.
И помощь которую мы оказывали в настоящее время приостановлена.
А атаки, которые проводят русские, только усиливаются.
Спикер воздушных сил Украины Игнат признает сбивать
все российские ракеты в СУ не хватит никаких средств.
При этом утверждает, что для ударов армии России
якобы используют зенитные ракеты С-300 и просто берут
число.
Сенен опровергает его слова.
Американские журналисты пишут, что русские постоянно
совершенствуют свою тактику.
В частности, начали применять новые реактивные дроны.
Кроме того, НБПЛА наносят ночной камуфляши, меняют
расположения выхлопных трух, чтобы сбить столку
украинскую ПВО.
«Русские просто сидят за своими фортификациями
и говорят, идите сюда, давайте, не стесняйтесь.
Отсюда эти потери в 500-плюс тысяч человек.
Это не только убитые, там и убитые, и тяжело раненые,
а теперь они хотят призвать ещё 500 тысяч.
Инициатива у России, вопрос в том, собирается ли
Путин и Русские воспользоваться этим.
хотят ли они что-то сделать, я бы сказал, что вероятно
да, но не сейчас, они просто дадут вещам идти своим
чередом, потому что они выигрывают, и нет причин
что-то менять, если твой противник делает ошибки,
не говори ничего, что может помешать ему подрывать
собственные силы.
Украинскую войну американцы проиграли, ночью развязали
войну в Емени, завтра мы же ждем чего-то завтра
большого, тайваньского, точнее, китайского, чудо. Пожалуйста.
Да, действительно, на фоне атак США и Британии по еминским хуситам сохраняет свою
неопределенность завтрашнее. Тайваньские выборы, кстати, не только на президентском,
но и на парламентском уровне законодательный юанг-113, а местоднополатный
парламент. И совершенно очевидно, что уже сегодня, а тем более завтра и
ближайшие дни, эти выборы являются, ну, очередным
дополнительным фактором обострения, конечно, китайско-американских
отношений, с учетом и благословления Байденом
делегации двух партийной, которая отправится завтра,
видимо, на остров и введение, кстати, пикином санкций
против пяти американских военных компаний, запоставок
оружия на Таивань и усилением на Филиппинах американских
вооруженных сил и многих других факторов.
как бы прелюдие к большой любви в кавычках, так сказать, все дальше,
а с одной мы увидим завтра послезавтра.
Надо рваться, они не боятся.
Дело в том, что уровень, видимо, интеллектуального Иостина и Байдена
адекватного ощущения, мягко говоря, зашло за критичную черту,
и они не очень понимают, где они могут, где они могут.
Берут все, что дают, а уж там, куда вынесет.
То есть такая хаотизация и конфликтизация.
Причем за вот этим верхним уровнем, ну, видимым, электоральным,
То есть, там есть четко один Лай ЦНД-ставленник или кандидат ДПП,
а второй ХОУЮ, который позиционный от Гаминдана,
чуть-чуть опережает Лай, возможно, даже он и выйдет, но это, как бы, видимо,
электральная часть, вот, ну, так сказать, даже если победит ХОУЮ,
как бы, это обычная нормальная механизма,
Проблема в другом. Проблема в том, перейдет ли новый,
избранный, а президент Тайвана красную черту.
Будет ли он безумным человеком, то, чего, кстати, даже не
делала ненавидящая Пекин Цаин-Веню, у Шедша это сказать
с поста. И в 16-м году она избиралась. И в 20-м,
при всей своей не любви, она не переходела. Она не
объявляла официально о государственной независимости
так называемой китайской республики и не проводила
соответствующие референду. Потому что это красная черта, они все прекрасно понимают, что после этого
последуют согласно внутреннему китайскому законодательству силовая операция. И вот эту черту
они все крутые на предвыборном этапе, а когда они избираются, они как бы немножко забывают,
ну говорят, да, мы не любим, это коммунистический авторитарный режим, но официальных заявлений
никто не видит. Посмотрим, будет лай визумным, спровоцируют ли его американцы. Американцы,
видимо имеют какие-то какие-то в рукаве свои козыри по поводу определенных провокаций если
победит хоу-ю там точно будет какие-то бархатные волнения но скорее всего лай поэтому буквально
нам осталось дать два три дня посмотреть ситуацию но вот за этим видимым как бы таким конфликтным
сложным противоречивым контентом есть невидимый тайванский уровень то есть тайвань это слоеный
пирог. В нем есть японский сегмент, до 49-го года это колония Японии. Там есть колоссальный англосаксонский
американский сегмент. Но основная часть это тайванская, китайская. То есть фактически и тайване
и Китай связывают общая, 5000-летняя, великая китайская цивилизация. Независимо от политических
взглядов тайванцев. ДПП, Гаминдан или еще. И вторая гордость тайвания. Это, конечно, чудо 80-х годов.
Гоминдан, сын Чанкайши и Дзянзинго. Он же Николай, кстати, Елизар, в 1937 года великий большевик, который руководил многотиражкой на Уралмаши.
Он сделал 80-е годы Тайвань, процветающая экономика с Сингапуром, Южной Кореей и Гонконгом, четыре азиатских дракона.
То есть эти две вещи они неизменны. Это гордость Тайваньцев.
И в этом смысле, конечно, если говорить красная линия, посмотрим.
Правовая линия, это коммунике 92-го года ДПП его не признает диалог через пролив, а Гамидан готов вести диалог с Пекином.
А метафорическая линия или образ? Конечно, Тайван — это некий такой пролом великой китайской стене,
через который выходит в мир сущной севеликой китайской цивилизации этой средины империи.
И второй трек — это, конечно же, сдвиг экономических процессов накануне довоза.
Ведь, фактически, сегодня сместилась вся экономика на Запад.
Нее колониальная эпоха завершилась, хочет того колониальный коллективный запад или нет.
Как бы ветер с востока доливает ветер Запада, корлация, цитата, песня «Времен Красного Бау».
То есть, фактически сегодня на кону недовольца два приоритета.
Первый, коллективный запад думает, как бы слотать, сшить раздираемое одеяло американской версии глобализации
и остановить или как-то нейтрализовать китайскую версию открытости и инклюзивности, о чем будет докладывать пример Госсовета КНР Литян.
И вторая, это как расколоть глобальный запад, оттащить хотя бы часть на свою сторону, но с учетом расширения Брикс плюс это уже невозможно.
Украинский криз Зеленский, он приедет, это третий степенный вопрос.
Зеленский со своим этой формулой мира, как с писанной тормой, носится с одного форма на другой, но это уже залежалый товар.
Все он не в приоритете. Сегодня другие приоритеты главные для Запада.
И третий трек, это, конечно, глобальная безопасность по вене США и союзников.
Мир, к сожалению, стремительно приближается к этой глобальной катастрофе.
Причем, кроме объективных причин, общей конфликтизации от яминских хуситов до полистинцев, украин и других.
Геополитических правителей. К сожалению, порог рисков снижается из-за субъективных вот этих вот, ну, так скажем, девиаций, вообще ощущений Байдена и всей европейской американской элиты.
То есть, один Остин управляет две недели войной или там разными процессами из больницы.
Другой Байден, согласно официальной информации Белого дома,
ни разу за две недели с ним не созвонился.
Совершенно верно.
То есть контакта между руководителем государства и руководителем Пентагона нет.
Совершенно верно.
Один в доме при старелах, другой при боледче.
По боличной койке.
Просто кто там?
Да.
Кто там сейчас в районе?
Да, в районе вот этого как бы оперативного руководства он просто поражает.
То есть весь мир каждый день просыпается с ужасом думает,
Как бы престарелый Байден не перепутал кнопку вызова дежурной медсестры с ядерной кнопкой, я, конечно, утрирую, но уровень...
В обе красные, конечно, можно и ошибиться.
Но уровень политических лит и голубых во Франции, семейных и других, он просто зашкаливает.
И поэтому, конечно, эти люди, они пожинают ураган, которые не понимают. Я имею в виду, особенно Америку, частично Европу.
То есть, понимаете, да, они хаотизируют пространство, они создают новый конфликт,
но на самом деле они порождают бурей внутри себя, внутри Америки.
США в предвыборный год сломался механизм обновления.
Там идёт очень серьёзные процессы, как ещё в своё время блок ещё в одиннадцатом году написал.
Это несмыслимые перемены и невероятные метежи.
Вот Америку ждут эти немыслимые перемены, невероятные метежи и не только Америку.
Они ещё просто об этом не знают.
И завершая, конечно, возникает всё-таки образ нашей Великой России.
Вчера Путин посеркил Хабаровский край до этого Камчатка.
И, конечно, образ 400-летней, пульсирующий в евразийском пространстве
российской цивилизации русского мира, то расширяющиеся от Польши, Финляндии до русской Аляски,
то сжимающиеся в 1991 году до Российской Федерации, но всегда несущий три момента.
Первое — это смелости, кураж русских землепроходцев.
Это, конечно, религиозная терпимость.
И это третья – это, конечно, идея справедливости для всех и малых и больших народов Великой России.
Красиво.
Будем считать, что прямо сейчас наступает момент, когда мы опять расширяемся от Польши и Даляске.
Путин же совсем рядышком был.
Вернемся через минуту.
Как после заключительного слова, Трампа в суде по гражданскому делу о мошенничестве публика Рукоплескала и скандировала его имя.
Экспрезидент США заявил, что весь процесс политизирован, это охота на ведьм, за которой стоит Байден.
Один из сторонников Экспрезидента Америки, сенатор Джей Т. Иванс, заявил, что второй срок Трампа будет всем тем, что нам нравилось в первом,
но на стероидах.
Слово «они» сам Дональд решил провести себя в форму
при двере выборов.
Смесообщают, что кандидат президента Америки сбросил
минимум 13,5 килограммов.
Эключевую роль в этом играет, ну, очевидно, Миланья Трамп.
Трамп уже отказался от мороженого и шоколадных пирожек.
Прямо перед началом президентской бонки
2004 года, 77-летний Дональд Трамп по сообщениям сбросил
вес и его доктор заявил, что бывший президент
полностью здоров.
А теперь президент Трамп.
И здание Пэйш-Сикс заявило, что жена Трампа Милания
помогла ему сбросить вес по большей части за счет
того, что он перестал есть закуски, которые подают
в его гольф-клубе Маралага во Флориде.
Также утверждается, что Милания смогла привить ему привычку
правильного питания, и он перестал уплетать мороженое и шоколадные торты с двумя шариками мороженого сверху.
Господин президент, зачем вы пришли сюда сегодня?
Потому что у них замечательная пицца.
Вероятно, та же самая лучшая пицца. Через полчаса скажу точно.
Тем не менее, некоторые настроены скептически касательно заявлений о похудении Трампа.
В августе, когда он сдавался властям Джорджии по обвинениям
в попытке изменить результаты выборов, 2020 года Вес Трампа
составлял рекордные 97 килограмм, что на 11 килограмм меньше
чем было в апреле, когда он регистрировался в суде
Манхэттена.
Некоторые в частности телеведущие Опро Уинфри задались вопросом,
прибегает ли Трамп к препаратам для похудения.
Я вам скажу так, республиканцы держатся вместе. Приятного аппетита!
Пожалуйста, Дмитрий Габбидж.
Ну, приоритет и понятно как бы.
Первое, сейчас не штурмуют 80, 2 доллара за утро, соответственно вернулась к уровню в США к уровню декабря.
Вот, все, почему? Потому что у нас 70 еще не было, да, там пока 79 штурмуют, штурмуют. Вот, соответственно...
Это же хорошо.
Ну, в какой-то степени, да. Вот, но образ заключается в другом, конечно же. Первое.
Во-первых, военное командование закрыло пролив. Само попросил его закрыть, сейчас прям, для соответствия всех судов,
Вот, которые туда заходят. Поэтому они сделали больше за последние сутки, чем все хуситы вместе взятые за последние два месяца.
Вот, то есть они физически его закрывают сейчас, рекомендуют, потому что как бы сейчас будет мстить, судя по всему, это...
То есть американцы на стороне хуситов случайно?
Я сейчас скажу, кто на стороне кого, делал проблему к честь следующего.
Проблему к честь то, что Блинкин, который летал в Следственный перемещался на поближнюю востоку, а что-то прилетал-то.
А он собирал калицию там, и все калиции он собрал в Бахрейн.
Один.
Соответственно, все колицы непосредственно в ударах участвовала, получается, у нас Великобритания, США, Австралия, Канада, Бахрейн, все.
Нидерланды.
Не, Нидерланды. И, соответственно, поддержали еще пять. Это, соответственно, Германия и Южная Корея.
Ну, то есть, пять стран. Десять стран, во все кольца, отказались, Италия из крупных французских. Франция поддержала, но в самой операции не участвовала, хотя их приглашали.
Вы сами знаете, что Франция сейчас происходит, там другие дела.
Вопрос заключается в том, что в Германии тоже другие дела, но они тоже поддержали Беликриване, вообще другие дела, там рюд то ходит, он последний средство решил поддержать, собственно говоря, напоминаю.
Глава Министерства иностранных дел новый?
У вас своя тема.
В смысле у нас это у них?
У них, точно.
Новый министр иностранных дел, Франция Муж, Нового, премьер-министра Франции, тоже мужчина.
Если мы хотим поговорить про семейные взаимоотношения в кабинетах министров.
В этой связи ну какие хуситы?
У нас была ситуация, когда, соответственно, супруги находились.
в кабинет-министрах.
А вот и сейчас тоже супруги официально.
Да, да.
Да, и у нас тоже было, все нормально.
Вот, проблемы...
Да, повы у нас не было.
Таких не было, но супруги были.
Да и Бог не будет.
Ну, уже маловероятно.
Вот, на основе есть.
Ну, когда два мужчина.
По закону два мужчины есть, а супруги можно.
Вот, во власти, это нормально.
Вот, я к вопросу о том, что их такое представление.
Короче, я думаю, вряд ли, что сейчас весь мир обсуждает эти вопросы.
Все, конечно, обсуждают то, что происходит на Ближнем Востоке.
на Ближней Востоке.
Это довольно любопытно, согласитесь?
Ну, я думаю, что как бы как-то мир разобрался, он понял,
что полюбопытней бы слегка.
Ну, все-таки это НАТО, ядерное державо, и тут такие дела.
Ну, любопытно.
Ну, да.
Блумбер тоже так, где-то любопытно в подвал запихался,
соответственно, это любопытно.
А сейчас все обсуждает, естественно, удар.
Почему?
Потому что проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что, несмотря на все поддержку,
очень узкая уровень солидарности, так сказать, по этому вопросу.
Второе мое, сейчас начинаются штурмы.
Сегодня с утра были попытки, но так они специфически были, конечно, но они все равно были связаны с Ираком.
Вот, то есть проблема заключается в том, что это как раз и перерастает в ту знаменитую большую-большую войну,
а чего оно нам всем дружно грозит и на самом деле на сколько оно влияет и почему оно важнее Украины, в той или иной степени.
Ну, в крайней случае, для мира.
Почему? В среднем хуситы, соответственно, снижали этот мировую торговлю на 1,3% за ноябрь-декабрь.
Это 67 миллиардов.
Они просто взяли и сняли за 42 дня.
А в среднем они снимают по примерно полтора миллиарда в день торговлей.
Я напоминаю, что экспорт европейской сути спал на 3,1%.
Так и вот.
И это при всём притом, что это почти только ноябрь.
Это с ноября только с 19-го начали этим заниматься.
То есть в целом как бы там ещё больше процентов.
Даже при такой интенсивности, которая была,
они бы весь бюнджет Министерства обороны США за год спустили бы.
А я напоминаю, естественно, у нас не так.
Я сказал, что это год будет война эти.
Если бы таком формате продолжалось бы,
это 700 миллиардов чистых убытков и, соответственно, как бы товар оборота.
Плюс ко всему, это просто чисто вот на проблемах с проливом.
Не уже не говоря о том, что каждый день, сколько войны стоит,
общее вовлечение — это десятки миллиардов в день.
Это объемы, которые больше, чем блокадо Тайвания.
Блокадо Тайвания оценивается, соответственно, экономической точки зрения.
Блокадо — не военное действие, а блокадо Тайвания, соответственно,
таким как бы экономической составляющей терпира — это 1 триллион.
А это там уже накапливается больше двух, трех и так далее у нас...
То есть фамилию на Зе Зеленский произносить уже даже как-то неловко вот в этой связи?
За 42 дня Хусито нанесли урона больше, чем военная помощь Украины со стороны США.
Это при всем при том.
У них в ВВП 19,5. Они в 3-4 раза больше нанесли уроны, чем их в ВВП за весь год, за 42 дня.
Это к вопросу о том, что некоторые страны, современными технологиями и беспилотиками,
некоторым пора уже выучите слово, если узнать, как устроены, соответственно, процессор,
это уже пора уже, всем считают дружно, весело. Могут нанести уроны...
Без слова вы хотите выучить беспилотниками?
Ну, беспилотики уже выучили, соответственно. Процессор, летография.
Мы как бы все продвигаемся. Я напоминаю, что у нас последний коллег Менброс сказал,
Я просто сказал, что перспектива является искусственной интеллект, вот туда тоже надо пойти.
Потому что современные технологические решения позволяют странам, которые...
Крайка проверяет выполнение гособарон заказ и тоже говорит о необходимости увеличения производства снарядов.
Так вот, кажется, мысль заключается в следующем.
В том, что с этой точки зрения крайне важно то, что страны небольшие, сами по себе,
в которой, я напоминаю, что они даже не контролируют полностью страну в той степени.
Вот, названы в честь брат, но не принципиально.
Они нанесли уронов в мировой экономике больше, чем войны все вместе взяты за последнее время.
За 42 дня.
Некоторые умеют вывать, поэтому с этой точки зрения это проблема.
Это проблема больше, чем все уроны, которые могут быть соответственно от восточной Европы в перспективе.
Мы на завтрашний день тоже с вами надеемся.
Мы надеемся, но мы понимаем, что завтра никакой, естественно, военных действий не произойдет.
Это видно по Махару, там накопления нету, соответственно, вопрос получается в перспективах того, что, в принципе, непосредственно будет.
Речь идет прежде всего о экономической составляющей.
Мы видим про саживание ВВП Тайвания, на фоне перехода концепций, особенностей с чипами.
Китайство будет додавливать, не будет додавливать.
Заявление, которое они делали, на своих переговорах в рамках составляющей.
Икономическое протестание.
Китайцы опять угрожают американцам.
Тут уже неловко шутить на тему последнего китайского предупреждения.
Сказали, ну вот, если вы завтра еще прилетите, вам будет худа.
Я напоминаю.
Прилетите, я про американскую делегацию Республиканской демократичность.
Пропространство окрасных линий предполагалось, что красная линия является принятия в густостных учреждениях представителей Тайвани и посредством Торой США.
Я напоминаю, это уже произошло в прошлом году, поэтому с этой точки зрения красной линии они двигались, двигались, двигались.
Вопросы через другого, что если будет противостояние экономическое, а придет Трампа, оно будет, и даже до прихода Трампа выборы там начались, между, соответственно, Китаем и США.
Вот это будет, соответственно, вишний в торт.
Потому что у нас уже как бы мировая торговля потеряла 1,5 процентов, то есть это триллионы, это 5% или 1,5 триллионов долларов, это очень много, 1,5 триллиона долларов, это как-то очень дофигать, это два бюджета американской оборонах примерно для сравнения.
Это в Патрулене больше, чем бюджет отдельно взятых стран.
Поэтому с этой точки зрения, вот эти основные проблемы заключаются в том, что эти все проблемы выворачиваются во внутренний политический параллельм в США.
Почему? А что на сегодня день начался такой веселый?
А у нас демократы решили, соответственно, своему мужу, собственному президенту, демократу рассказать, как можно объявлять и не объявлять войну.
Я напоминаю, все время Трампа долго пеналит за то, что он нанес удар.
У нас это долго пеналит. Его пенал лично Джо Байдер.
Ну вот лично Джо Байден пинал и рассказывал, что так нельзя без конгресса, без одобрения американского народа, писал он у себя в социальных сетях.
Объявлять военные раны, да.
Тот, кто пишет за него в социальных сетях, сегодня ночью поступил аналогично.
Просто немножко как бы посвятим. Особенно заключается в том, что ампериканский президент обязан не просто уведомлять.
Я лишь уконду просто после того, что мы узнали про Байдена из уст Марджери Тейлор Грин, про Байдена вообще как-то тоже неловко.
Она утверждает, что есть доказательства.
Это ее право ей избираться. Проблема заключается в следующем.
Давайте для телезрителей.
Пегает по белому дому голой, утверждает Марджере Тейлор Грен.
Поехал в командировку, и там случилась проблема с кишечником.
Твердает публично.
Но вот это все в меньшей степени повлияет на то, что он изберется,
чем то, что у него, соответственно, демократы.
Часть уже предлагает его, соответственно, вынести, ну не...
Скажем так, осудить его за то.
Это жестокое обращение со стариками, с самым разговором о том, что его куда-то надо опять избирать.
Да вопросов в другом человеке.
Вот так нельзя.
Есть демократов, которые соответственно являются...
Еда надо спасать.
Прогрессистами.
Он не наберет большинство.
Выборщиков не набирает в штатах, неопределившихся.
Проблема заключается в следующем.
Они долгое время пенали Трампа тем, что он всякие войны влазит.
Никого не спрашивает.
Он нанес удар по...
Снимание.
Он нанес удар, например, на территории рака.
И его потом за это, соответственно, долгое время меняли.
Что сейчас происходит?
Сейчас принято решение, когда человек был в отпуске, на самом деле, так, если разобраться, само решение принималось до этого.
Когда, естественно, у него министра обороны, как бы, это решение не принимают, он сейчас находится, как бы, они все равно находились в сонной комнате, он находился в больнице в это время, в осенью сейчас.
Так вот, они приняли решение об атаки, они даже не получили разрешение конгресса, а в США это требование не уведомить конгресс, а получить у него разрешение на войну.
Поэтому, а это войны действия на территории другой страны, поэтому с этой точки зрения, даже Буш, в принципе, пытался это присмотреть, получил.
Поэтому с этой точки зрения это большая проблема, то есть у него левые отваливаются.
А не мало того, что на Палистине сейчас отошли.
Так они сейчас начнут отваливаться еще как бы на ситуации, связанные с тем, что он приходил как антитрамп.
Он сказал, что мы завершим все войны, он из Афганистана, зачем людей выводил?
Он выводит людей из Афганистана, естественно, начинает атаку на Емин.
Ну класс, это так работает.
Это так работает? Я, например, в предыдущем обаме то же самое было.
Он выходил на повестки того, что мы, естественно, выводим сейчас все войска,
соответственно, займемся другой дипломатем.
У него, соответственно, была арабская весна.
Января это утверждает, что лично Остин командовал операции.
Так точно.
Лежа на больничной койке.
Причем ее перенеска самая интересная.
Подробности.
Его болезнь.
Вот там катетер на одном месте.
Мы знаем на каком месте и какая болезнь.
Вернемся через минуту.
Так, экономический коллапс в Европейском союзе,
что называются пытались уничтожить Российскую Федерацию,
в момент уничтожения нас развалились на акуске сами.
Видим, что происходит в Германии.
Транспортная блокада, транспортная катастрофа.
Третий день митингуют трактористы.
В понедельник 15-го числа фермеры пойдут брать Берлин.
Во Франции тоже понятно, что происходит.
Ну и параллельно тот самый скандал.
Любопытный, пикантный, очень странный для нас.
Переносимся мы в Европу на прямой связи шеф Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, рассказывайте, мы с трудом переварили премьер-министра французского.
Тут новые глава МИД ходят, слухи они знакомы.
Не только знакомы, если бы он был женщиной, наверное, говорили бы про кумовство,
здесь, вроде как, говорят, что назначили его за его политические достижения,
не те, которые вы подумали, профессионализм, вернее, не тот, который вы подумали,
а действительно говорят, что это молодой, подающий надежды политик,
который готов проводить, что самое главное, в жизнь политику Макрона.
И, собственно, уже французский сатирический журнал, надо этим смеются,
публикуют фотографии такие коллажи, где вставьте любое лицо,
а макрон все равно останется на месте.
Но, собственно, как оправдывает это назначение,
дело, конечно, не в том, что они муж и жена живут вместе.
Хотя, по-слухам, говорят, вот два года назад даже расстались, поругались
и, может быть, сейчас, на почве того, что будут работать вместе,
может, опять сойдутся.
Хотя слухи тоже еще нужно подтвердить, никто свечку не держал.
Но тем не менее говорят, что главное его достоинство –
это то, что он работал с это время в Европейском парламенте.
Соответственно, на короткий ноге с Ursula von der Leyen каждый день с ней переписывается,
знает всех европейских чиновников и, по сути, становится шестым премьер-министром,
который выходит из Европейского парламента.
Главная цель Франции — это сейчас европейские выборы,
и вот эти вот связи внутри Европы и умения находить компромисс между всеми странами,
собственно, и является тем самым опытом, который может пригодиться Франции на международное арене,
поскольку, как мы знаем, Францию сейчас вместе с Европой
задвинули очень далеко, и никто ее, по сути, сейчас не уважает,
хотя раньше, конечно, эта страна считалась одной из великих держав
к мнению которой прислушивались.
Ну, сможет ли 38-летний политик вывести Францию на этот уровень,
конечно, сейчас большой вопрос для Макрона?
Главное, другое, главное, это устремленность Франции в Европу,
в центр Европы, хочет он, чтобы Париж играл главную роль
именно на этой внутренней аренею,
Поэтому такой политик, который вернулся из Брюсселя,
хотя много раз отказывался, были разные у него предложения.
Такой пост он, отказаться, конечно, не смог,
так что будет такой тандем.
Ну, а если, конечно, дальше Габриэль Аталь
будет участвовать в президентских выборах,
амбиций у него такие есть, и многие предрекают именно этот сценарий,
поскольку это такой мини-макрон,
и макрона нужен его же человек,
который будет приводить жизнь его политику,
и дальше, поскольку сам он плотироваться не может,
Ну, дальше будем ждать некую первую «Леди» или первого «Мусьону», как тут назвать, это уже сложно.
Круто! Круто!
Спасибо вам огромное! Невероятно, конечно, по нашим представлениям первой открытой гомосексуалист-премьер и первой открытой гомосексуалист-министр иностранных дел Франция Наши Дни.
Шеф Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи. Благодарю, Машинский.
Благодарю.
Ну, это не первые люди, которые немножечко отклонились от нормы, на высоком посту.
Лет, так, наверное, 10 назад пришел к управлению сухопутными войсками тоже открытый ломосексуалист.
Главком сухопутных войсков из США на своей конференции первой откровенно сказал, да, я такой.
Все, как бы и с этим живите.
Ну, вернемся от берегов Красного моря и Аравийского залива на нашу реальность. Было бы очень хорошо, если Америка и страны НАТО европейские прекратят финансировать и прекратят помогать Украине.
Но по имеющейся информации ведутся разговоры, есть договоренности о выделении США на этот год 100-10 миллиардов долларов.
Денюшки напечатают, все будет, все будет. Невозможно остановить обороны промышленный комплекс.
Никто. Ни Байден, ни Остин, ни в силах сказать там, мратиону, боингу там и прочим, прочим, прочим,
значит, с толпом американской экономики, что денег не будет, вы больше ничего не будете
производить, поставлять ничего не будете. Нет. Ни у кого на это смелости не хватит. И у того же
Трампа. Он в тот раз избирался благодаря финансированию, ну, что-то организации по
по союз-соборонной промышленности вот такого, да, занимал у них денюшку на предвыборную компанию.
И в этот раз тоже самое будет.
Потасовка в Немене, ну, пока что это потасовка, понимаете, такие вялые пострелюшки.
Одни других пуляют, что-то, и результатов особо никаких нет, но серьезно,
американцу с британцами, значит, пополам там уронили, сколько, 73 ракеты,
5 убитых 6 раненых, это, это война? Нет, это не война, это потасовка.
На Украине, да, на Украине будет дальше все очень весело, потому что
Европейский оборонопромышленный комплекс за эти практически два года развернулся, да?
Капитал западный понял, что это тема заработать.
То, что там фермеры вываливают на вос, на Александр Платс, допустим, себе валят, Господи.
Транспортные пути, в обход Берлина, их миллион, это все, извините меня, сказки для...
Что вы, конечно, описываете, очень похоже на какую-то катастрофу западного обывателя.
Нет, это не катастроф.
Хападной реальности в том числе.
Это...
Сейчас надо прерваться, вернемся.
Да.
Шайго проверил в выполнении гособарон заказа все подробности в программе 200.
Смотрите прямо сейчас.
Пока.
