Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты» самым главным.
Итак, на Западе все громче истерика из-за слов Трампа о том, что он бросит европейских союзников по НАТО,
которые не готовы тратить 2% ВВП на оборону. Политико пишет, что распад Северо-Атлантического Альянса и вопрос времени.
ЕС больше не может полагаться на Вашингтон в вопросах обеспечения собственной безопасности.
и безопасности.
По мнению европейского корреспондента издания,
не важно, кто победит на выборах президента США,
ведь Европа фактически уже осталась одна.
Единственный вопрос сейчас отвечает газета, насколько
быстро произойдет крах Альянс.
В том смысле, что если на выборах президента США
победит Трамп, то Вашингтон очень быстро выйдет из
НАТО.
Если Байден, то у США не будет ни воли, ни сил, ни
денег поддерживать НАТО, и Европа останется без
своего реального защитника. То есть, один на один с
Россией бывший советник Трампа по нас в безопасности.
Яс при Болтон, на страницах политикора, заблочает бывшего
шефа.
Мол, тот еще в 18-м году говорил, что хочет выйти из НАТО
и оставить старый свет без американского ядерного
зонтика.
Более того, в интернете появилась видео снятое в 87-м году.
Еще даже до завершения холодной войны.
Тогда молодой 41-летний Трамп повторял те же тезисы.
Западная Европа должна платить за защиту.
Начальник штаба Совета национальной безопасности при Трампе и генерал лейтенант Кеалок
стремление Трампа потрести европейские кошельки одобрил.
Мол, хочешь, чтобы тебя защищала 5-я статья с северо-атлантического вошенгтонского договора?
Будь добр вноси свой вклад и плати 2% ВВП.
иначе не рассчитывая, что тебя придут спасать в случае войны.
Таким образом, НАТО, по мнению Келлога, станет многоуровневым и финансовым альянсом,
в котором некоторые страны будут пользоваться большей защитой в зависимости от своего соответствия принципам блока.
На этом фоне в Европе заботились вопросом самозащиты, не связанной с НАТО.
Зампрет Европарламента Катарина Борли из Партии Шольца призвала странный ЕС
срочно задуматься о создании не только собственной армии, но и ядерного зонтика.
Байден, который обожает рассказывать о невероятном единстве альянса
от слов конкурента в истерике, отругал Трампа за предательство интереса в союзниках
и сказал, что «Дональд валяется в ногах у Путина».
Америка защищает свои союзы и не преклоняется ни перед кем, и уж точно не перед Владимиром Путином.
Сегодня президент Байден говорит, что США должны послать России и миру сильный сигнал.
Он говорит, что ставки стали еще выше после того, как Дональд Трамп сказал,
что он будет поощрять атаку России на союзников Панаток,
которые недостаточно тратятся на оборону.
Само предположение о том, что Трамп поддерживает нападение России
на одного из наших союзников привело Байдена в ярость.
Несколько дней назад Трамп пригласил Путина к вторжению в страну союзника НАТО.
Он сказал, если союзник не потратил достаточно денег на оборону,
Трампа поспособствовал тому, чтобы цитата «Россия делала все, что она черт возьми захочет».
Конец цитаты. Вы можете себе представить, что бывший президент США говорит такое.
Но весь мир это слышал. И самое ужасное то, что он это сказал всерьез.
Ни один президент за всю нашу историю никогда не преклонялся перед российским диктатором.
И я хочу, чтобы меня услышали все.
Я никогда не сделаю этого.
Боже мой, это просто глупо.
Это позорно, это опасно и это не по-американски.
Появилось новое чувство страха,
что российская агрессия, уже опустошающая Украину,
может стать более дерзкой после того, как Дональд Трамп предположил,
что союзники Паната будут предоставлены сами себе.
если он вернет себе Белый Дом.
Дональд Трамп говорит России,
если вы вторгнитесь в Европу,
Соединенные Штаты не встанут на защиту Европа.
Ваша. Это фактически приглашение
к третьей мировой войне.
В прошлом Дональд Трамп говорил
президенту России Владимиру Путину
найти имейл и Хиллари Клинтон.
Он также предпочел Путина свои собственные разведки.
Он публично делал комплименты
российскому лидеру и обрушивался
с критикой на Альянс НАТО.
Все эти слова у слада для ушей Владимира Путина.
Как сказал конгрессмен Адам Шип, он подарок Путину, который продолжает оккупаться.
Но критика Трампа в адрес НАТО уходит назад десятилетия.
Он делал похожие заявления во время появления в эфире Ларри Кингов, 1987.
Я всегда чувствовал, что НАТО из Западной Германии у нас там есть свои войска.
Я думаю, что они должны платить свою часть.
Я с вами согласен по поводу НАТО и согласен по поводу других стран.
Если вы посмотрите, сколько денег мы тратим на НАТО,
эта доля непропорциональна тому, что платят все остальные.
И это смехотворно.
Растущие недовольства с двух сторон Атлантики
из-за неоднозначного заявления,
главного фаворита республиканцев Дональда Трампа Проната
от Белого дома до самого ближайшего союзника США Британии.
Я считаю, что то, что было сказано, показывает неблагоразумный подход.
Некоторые европейские лидеры готовятся
к возможному будущему без американской поддержки.
Я считаю, что выводом должно стать то,
что Европа должна стать сильнее, и мы должны быть в состоянии сами справляться.
Важна каждая минуту для того, чтобы Европа оправилась от шоука,
которая она испытала от сценария, описанного Трампом,
сказал министр иностранных дел Франции.
Принцип коллективной обороны был краееугольным камнем
европейской безопасности на протяжении десятилетий,
пока США оплативали счета НАТО,
многие правительства сохраняли расходы на оборону на низком уровне,
Особенно после окончания Холодной войны и особенно в Германии,
где слова «Трампа» вызвали невероятное возмущение.
Способна ли Европа защитить себя от России без союзничества США?
Я думаю, канцлер ясно дал понять в Вашингтоне, что без американцев не обойтись.
Мы видим это везде, где есть театры военных действий или где развернуты операции.
У американцев есть возможности, которых у нас нет.
Наращивание этих возможностей, например, только спутникова разведки займёт годы,
не получится решить сегодня и быть готовыми уже завтра.
Поэтому такой план «Б» без Соединённых Штатов Америки я бы даже не рассматривал.
Германия и Европа должны отреагировать так же, как они это сделали,
а именно чётко и ясно отвергнуть угрозы Трампа.
Существует договор, который называется договором «Аната».
И единственный раз, когда обещание о помощи действительно было активировано,
Это когда была активирована статья 4, договора Аната, 11 сентября 2001 года,
во время террористических атак в Вашингтоне и в Нью-Йорке.
И время от времени американцам стоит напоминать о том,
что обещания помощи работают в обе стороны.
Мы прошли путь от Рональда Рейгана, который говорил,
«Мистер Горбачёв снесет эту стену,
и он мог это сделать, потому что он победил в холодной войне.
А теперь мы слышим, как кандидат президента говорит,
«Мистер Путин, напади на Аната».
Давайте обратим внимание на то, что по-настоящему безумно в его словах и представляет настоящую опасность.
Он полностью предал наших союзников. Почему это важно для нас?
Когда Владимир Кутин решит завоевать Аляску, наши союзники подумают дважды, прежде чем помочь нам.
Заявление столь опасно, что Уолл Стриджорнал Руперта Мердака сравнил Дональда Трампа с британским премьером Невелом Чемберленом,
который известен своей политикой умеротворения.
Должен ли Евросоюз подумать о собственном ядерном вооружении?
Это неуемное предложение, которое вытеснет американцев из Европы.
А наши расходы на оборону увеличат в пять раз.
Нет, очень важно, чтобы американцы оставались убежденными в том,
что они европейская держава.
И держали здесь свое ядерное оружие.
Это самая дешевая гарантия, которую мы можем иметь.
Не французское, не британское ядерное оружие,
и в состоянии компенсировать это.
Европа не в состоянии заменить американские ядерные потенциалы в течение нескольких лет.
Мы должны смотреть на обещание американцев и дать им понять, что война, которую Россия
видит против Украины, это война против всех нас, а также то, что мы готовы сделать значительно
большего в обычном режиме. Это еще больше убедит американцев сохранить доверие к НАТО на
европейской территории, в том числе с помощью ядерного оружия, качестве средства, сдерживания
России и других агрессоров. Пока Байден, которого в США называют не иначе как джо-дименция,
Даняя Трампов в связи с Путиным, генпрокурор Западной Верджине направил
идицпрезидент Камали Каррис письмо с призывом признать Байдена
в проф непригодным. Прокурор призывает Каррис воспользоваться полномочиями в
соответствии с четвертым разделом 25-й поправки.
Согласно этой норме вице-президент принимает на себя полномочие главы
государства в случае недееспособности президента. Ну и куда же без
медицинских сводок из пентагона? Все функции органов главы пентагона, которые
Синваря лежит, бог госпиталям пришли в норму.
Официальный представитель Пентагона Сабина Сеевц заявила,
что Остин успешно выздоравливает его состояние улучшилось.
Сам Остин прямо с больничной койки сразу же побежал проводить онлайн встречу в формате Ромштайн.
Сама сходка проходит в Брюсселе.
Украинцы надеются, что сегодня запад даст зеленый свет на поставку истребителей F-16.
Во всяком случае, глава миссии Украины прината Наталья Галей-Баренко
рассказала, что пока все ведет согласно плану,
весна 2024 года остается реалистичным, по ее мнению,
сроком получения истребителей Украины.
Впрочем, депутат отслуг народа, по-моему, Ильбужанский выразил
недовольство тем, что западные партнеры устраивают дозированные собрания Раймштайн
вместо того, чтобы выделить Украине всю сброю сразу.
То есть мечтает ещё приблизить поражение Зеленского.
Ведь, как сказала главрет журнала «Экономист» Зеней Минтон Бедоус,
смерти украинцев — это скромная оплата за безопасность Запад.
Прошу прощения, что не смог посетить вас лично в Брюсселе,
но обязательно встречусь с каждым из вас лично.
Из-за медицинских показателей я сегодня выступаю по видеосвязи.
Спасибо всем, кто переживал за меня.
Как всегда, я рад приветствовать украинскую делегацию,
возглавляемую министром обороны Украины Умеровым.
Наше сотрудничество уже приносит плоды не только на поле боя,
но и на политической арене.
Вот уже два года демократическая и свободная Украина сражается с Россией.
Кремль надеется, что наша поддержка уменьшится и улетучится,
но я ещё более решительно настроен, чем когда-либо.
Думаю, как и вы.
Эта контактная группа решительно, тверда и уверена.
И не ошибайтесь, США продолжает поддерживать Украину
и её принципиальную борьбу с Путинской империалистической агрессией.
Исход борьбы Украины против имперской агрессии Путина
поможет определить глобальную безопасность на десятилетия.
Для принципиальных людей и для правительств, обладающих совестью,
Нельзя оставаться в стороне, пока Украина борется за свое существование.
Украина не сдавца, и мы тоже.
Мы продолжаем помогать украинской армии в их стремлении соответствовая
всем стандартом Альянса от вооружений до поставок.
А страны члены НАТО не устанно обеспечивают Украину передовыми образцами лучшего снаряжения.
Именно эта поддержка имеет главное значение.
Уже совсем скоро состоится 19-я встреча формати Рамштайн.
Прежде всего речь пойдет о координации усилий союзных стран в поддержке Украины.
Причем не столько здесь и сейчас, сколько на долгосрочную перспективу.
Почти два года Россия проводит полномасштабные военные действия.
на материковой части Украины, и вот уже 10 лет в Крыму.
Кроме того, важной повесткой наша встреча является Россия,
которая сейчас является главной угрозой всему североплатическому Альянсу.
Соединенные Штаты не предоставляли президентский пакет
«Мир помощи для Украины» с 27 декабря.
И, как сказал президент, цена бездействия растет с каждым днем.
Если США откажутся от поддержки,
мы знаем, что Путин не собирается останавливаться
в своей войне на Украине и в своем продолжающем состремлении к власти за пределами границ Украины и в направлении НАТО.
Если мы не выступим против агрессоров, которые вторгаются на территорию другого суверенного государства,
последствия для национальной безопасности нашей страны будут существенными.
Итак, не обольщайтесь, наши союзники и наши противники наблюдают.
И поэтому мы приветствуем это двухпартийное дополнительное соглашение и просим палату представителей действовать срочно.
Стало интересно, что министр обороны Лойт Осин был
выписан из национального военного медицинского центра
Уолтера Рида.
Голова министерства обороны попал в отделение интенсивной
терапии в выходные из-за проблем с мячевым бузырем.
Пентагон опубликовал заявление, в котором говорится, что
министр Осин восстанавлив силы и будет выполнять
свои обязанности, удалённые из дома, прежде чем вернётся
к работе позже на этой неделе.
«Врачи говорят, что он достаточно восстановился,
работать из дома, они напрямую связывают его новое заболевание
мочевого пузыря с хирургической процедурой, которую он
перенёс в конце декабря, когда у него впервые дегностировали
рак предстательной железы.
Министр обороны Лойд Остин отменил свою поездку
в Бресель, где должен был встречиться с министрами НАТО.
Министр Остин вернулся в больницу.
Ему пришлось отменить на неделю поездку на этой неделе в Европу
и ещё одно заседание контактной группы по Украине,
на котором он мог бы присутствовать виртуально, если бы захотел.
Есть ли у президента какие-либо опасения,
что из-за проблем со здоровьем
госсекретарь больше не сможет выполнять свои обязанности?
Никаких опасений у президента нет.
Что касается министра обороны Остина,
Я хотела бы узнать, связаны ли проблемы с мочевым пузырем
с операцией по лечению рака простаты, или являлись
частью осложнений после нее.
Можете ли вы предоставить какие-либо дополнительные
подробности по этому поводу?
Да, насколько мне известно, то состояние его мочевого
пузыря не связано с раком.
А как насчет осложнений, например, после операций?
Несмотря на то, что на мне белый пиджак, я не врач,
Так что пусть показания врача, которые, скорее всего, будут опубликованы позже,
больше скажут о его состоянии.
Сейчас у меня просто нет больше информации по этому поводу.
На Маринском участке фронта продолжаются бои восточной части Георги.
Родвижение здесь, судя по карте, идет не просто, но небольшими темпами все-таки идет.
Чуть ежнее российские подразделения продвинулись к селу победы.
Сообщается, что армия России подошла к победе с северо-востока,
Востока, выбила с окраин врага, и прямо сейчас закрепляется на позициях в непосредственной близости от села.
Есть успехи и на Артемовском направлении, где продолжается штурм Бакданов.
Некоторые источники сообщают, что накануне российские бойцы взяли важную крепроион и большое количество плен.
Также армия России со стороны Хромова продолжает наскопление на спутнику Артемовска, город Часовьярд.
На этом же участке штурмовики закрепляются в недавно взятом под контроль по повском лесу и на высотах юго-восточнее Багданово.
Чтобы не допустить обрушение фронта и не сдать часов яр явкейвку сырский,
которого украинские боевики называют генералом довести, готовит переброску резерву.
В Ируссии бывший советник министра обороны Украины Бутусов пишет,
что у ВСУ нет ничего даже близкого, похожего на оборону, которую создала армия России.
Более того, сегодня выяснилось, украинский кабмин не выделил деньги на зубы дракона для обороны,
пока еще под контроль на Киеву территории в Запорожской области.
В местной власти хотели скупить 45 тысяч питанных пирамид, стоимостью 88 миллионов гривен,
но торги были отменены из-за отсутствия денег.
Последние несколько недель украинские военные тут работают на пределью возможного.
Самоходная гаубица Дана, 110-й отдельной механизированной бригады ищет место для выстрела.
Манюня, как ее окрестили солдаты, встает в посреди поля. Времени мало.
Ческая Дана, далеко не современное оружие, но тем не менее на колесном ходу.
Главное следить за ней, вовремя обслуживать. И все будет хорошо.
Работать можно. Были бы только снаряды.
Артиллерия, какая авиация, способна держать фронт только, когда стреляет.
Второй хамви в колонне подрывается.
К сожалению, разминируя всё подрывными зарядами,
артиллерии во время артиллерийской подготовки не удалось.
Воин из Канады получил ранение,
и за близкого взрыва на него упало бревно.
Он получил серьёзное ранение ног.
Я не помню, как я падал.
Ничего, бывает.
Мы не дошли, все 200. Паша погиб на месте.
Малыш-малыш, Паша.
Может быть поток.
Пока мы будем заниматься тяжелым больным, подвезут еще средних,
которые перейдут в группу тяжелых.
То есть тут сортировку нужно включать.
Особенно когда это штурмы, большой поток раненых.
Приходится быстро работать.
За сутки до 80 бойцов проходит.
У нас это постоянный поток. Постоянный поток.
Боль, ранение, кровь.
Помню, был парень в начале сентября прошлого года,
и у него тяжелые ранения были.
Очень тяжелые.
И он говорил, что я ничего не чувствую, мне очень больно.
У меня есть только моя боль, и всё.
Хочется точно запечатлеть моменты цены, которую мы платим.
Уже больше года нахожусь тут.
Каждый раз, когда такие кровавые штурмы тяжелые,
меня это всё равно впечатляет.
Как бы я долго не работал в сфере медицины,
казалось бы, уже много через меня прошло больных,
Но каждый раз это поражает очень глубоко.
Это на самом деле очень-очень высокая цена.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай.
Друзья, друзья, друзья.
Сынем обыраками, обыраками здесь.
Что?
300.
Я да.
Вводим, вводим.
Йо-па-ра-ра-ра-ра.
Я вот так вот выглядает.
Видите, все побито, развалено.
Лупят, лупят, лупят и лупят, не дают, не дают передыху, не дают.
Мы здесь для того, чтобы выполнить черновую работу,
чтобы потом ребята зашли в уже готовые траншеи,
а не копали их вручную.
То есть наша задача максимально облегчить работу.
Пехоты.
Мы надеемся, что они сюда не дойдут.
Пусть лучше наши отгоняют,
Но если вдруг отступим и до этой позиции, то будет где укрыться. Мало ли что.
Главная проблема увеличилась количество возможностей технической разведки.
У противника это в первую очередь и космические аппараты, и самолеты, и дроны.
Мы же получаем информацию спустя какое-то время от смежных подразделений.
Кроме катастрофической ситуации в СОУ на фронте, которую Зеленский запретил называть Патовой,
Украинцы, кажется, заметили новое оружие в России.
Незапно забыли про утюги и микроволновки странной машины,
холодильники, из которых, как они считают, сделаны российские ракеты.
Итак, украинские эксперты утверждают, что при ударах по Киеву
Россия впервые использовала гиперзвуковую ракету цирковь.
Это якобы первое применение за два года СВО.
Киевском научно-исследовательском институте судебных экспертиз
показали в видео якобы найденных обломков.
обломки. На них маркировка 3М22А и детали, которые якобы характерны для циркона.
Другие обломки якобы указывают на дату производства ракеты конец 23 или уже 24
нынешний год. То есть произвели циркон, по мнению украинцев, совсем недавно. Ясно одно,
сбить циркон украинцы точно не смогли. Искали обломки на одном из пораженных,
уничтоженных объектов в ССУ.
Наши ракетчики заявляют, что гиперзвуковой циркон может развивать скорость более 9 тысяч километров в час и поражать цели на расстоянии до полутора тысяч километров.
В настоящее время, среди самых известных носителей циркона, фрегат Адмирал Горшков, подводная лодка Северо-Двинск,
который, как вы понимаете, базируется далеко на севере России.
То есть там, оттуда ракета просто не могла бы долететь до Киева.
Поэтому управинцы считают, что пуск ракеты был произведен с юга.
из модернизированного берегового ракетного комплекса «Бастион».
В этой связи хлопцы из генштаба Украины с грустью сообщили,
если это так, то удары церконом будут продолжены.
Следователи обнаружили обломки ракеты, которая могла быть новым российским супероружием —
гиперзуковой ракетой «Церкон».
Как сообщил руководитель расследования, анализ указывает на прямое использование ракеты 3М22.
Это якобы подтвердилось при изучении фрагментов на основе маркировки отдельных компонентов.
Циркон – гиперзвуковая ракета морского базирования с предполагаемой дальностью полёта до 1000 километров.
Способное нести фугасные или бронебойные боеголовки весом до 400 килограмм.
Возможно, установка и ядерные боеголовки.
Особенность цирконов в том, что он способен развивать скорость до 9 махов, то есть в 9 раз выше скорость звука.
оставаясь при этом чрезвычайно маневренным,
что делает защиту от него практически невозможной,
даже современными системами ПВО.
Это фото доказательства того,
что 7 февраля Россия впервые применила ракеты Циркон.
Перед нами всё, что осталось от секретного российского оружия –
гиперзвуковой ракеты 3М22.
3М22, которая известна под названием Циркон,
об этом свидетельствует маркировка.
Вот, 3М22. Эту маркировку нашли на элементе рулевого механизма ракеты.
Больше ни на одной ракете такого замка и поворотного механизма нет.
То есть он характерный?
Характерен и этот замок и поворотный механизм. Он индивидуальный для этой ракеты.
По крайней мере, один из цирконов является самым новым российским оружием.
Некоторые его детали сделаны прошлой осенью.
Судя по маркировке, можем сказать, что 43-я неделя, 23-го года.
А вот, собственно, собрали ракеты из комплектующих уже в этом году?
24-й год производства.
К сожалению, элементы электроники не сохранились, поэтому,
маловероятно, что эксперты установят страну или страны,
откуда микросхемы попали в Россию.
Не можем установить производители, потому что не есть чего устанавливать.
Церковь запускается с фрегаты. Это ракета горды с Владимира Путина.
Декабре 2022 года президент России заявил, что это оружие будущего.
Американские эксперты заявляют, что гиперзвуковая скорость ракеты
самая высокая в мире, что практически не позволяет защититься от нее.
Русские разрабатывали эту гиперзвуковую ракету 10 лет.
Церковь — это название прозрачного минерала,
которую используют в ювелирном деле.
Одним из отличительных спойств ракеты
является то, что ее невозможно засечь,
что является кошмаром для вражеских радаров.
Это самая быстрая ракета в мире,
чья скорость в пять, а то и в девять раз превышает скорость звука.
Церковь может ударить по любой цели в пределах тысячи километров
и, по словам русских, у ракеты идеальная точность.
Церковь относится к той же категории ракет,
что и авангард, кенжал, сармат и посейдон.
Тестовые запуски ракеты с фрегатов Адмирал Гошков и Адмирал Касатонов проводились большим размахом с 2020 года,
однако с 7 февраля имя ударили по Киеву.
Мы видим, как Россия использует всё более мощное оружие.
Наша съёмочная группа находилась во время удара в Киеве, и мы слышали очень громкий взрыв в нескольких километрах от нас.
Не полагается, что по этой ракете нельзя ни попасть в систем ПВО, ни засечь ее при помощи радарам.
Стоит еще определить, был ли это тестовый запуск.
И на самом деле, украинцы опасаются, что Россия может использовать иное оружие, такой же мощность.
Эффективность нашей противоздушной обороны снизилась.
Русские собирают все большее количество баллистических ракет.
Теперь не добавляется гипрозуковая ракета в циркуль.
А теперь в Киеве переименовали библиотеку имени великого русского поэта Александра Блока
на библиотеку имени Гната Юры.
А улица Булгаково теперь приносит имя советского актера Вахтанга Кикабидзе.
Так, украинские власти якобы избавляются от влияния Москвы на умы своих граждан.
Конечно, то, что Михаил Булгаков родился в Киеве на поддоле.
И уж точно имеет гораздо большее отношение к Украине, чем у нас.
и уж точно имеет гораздо большее отношение к Украине, чем вахтанг-кикабицы, хотя и писал на русском языке.
Кстати, русскоязычные книги на Украине сейчас массово уничтожают книжные здания,
и магазины постоянно принимают книги на русском языке на моквэллатуру.
На выручные деньги покупают оружие для высыва.
Но подобные кочунства нравятся не все на фото облитой краской магазина одного из из зданий Карьковой.
Карьковые владельцы связывают подобную акцию с уничтожением русской литературы.
Причем люди, которые против декоммунизации и дерусьфикации
есть не только на востоке Украины, но и на Западе.
Местные власти им отвечают мол, раз кто-то против, то и не нужно обсуждать.
Молча декоммунизирована.
Поэтому в Закарпатской области появилась, например, улица Джона Лена,
на площадь Энди Орхала.
Ну и вольвов, смотрите, тоже наконец-то пришла Европа.
В городском цирке состоялось грандиозное мероприятие.
Десятки трансвеститов развлекали
о освобожденных отмобилизации Львовян.
В Германии, судя по всему, от украинского мракобесия,
наконец-то пришли в ужас.
Как иначе объяснить сюжет на телеканале CTF,
авторы которого хватаются за головы
и на примере уже головы Ленина пытаются показать,
как правильно обращаться с прошлым историей.
В Берлинском музее «Цитадель Шпандау» голова от памятника советскому вождю,
который в обрина ГДР «Украшал Бойчивый площадь Ленина» в Восточном Берлени,
стало чуть ли не главным экспонатом.
На Украине же недавно читались ни одного памятника создателя Украины,
как государство больше не осталось.
Этот монумент находится на дъезде поселок Кустин,
наём фигура женщины с мечом, ниже надпись,
и там можно прочитать посвящение односельчанам, которые погибли,
а дальше дословно на фронтах Великой Отечественной войны.
Особие памятника местные жители спорят.
А какой это символ?
Какую он олицетворяет символику для Украины как государство?
А если снести, то что будет?
Там захоронение есть.
Нет там никаких захоронений?
Есть есть.
Выходили местные жители, угрожали, залезали на технику.
И коммунизация на Закарпатье давалась непросто.
Улицу Ленина согласились переименовать только на улицу Джона Ленона.
В маленьком поселке Минаи появилась площадь Эдди-Ворхало.
А когда в Мукачева Закарпатская областная администрация
настояла переименовать советские названия «Улица Нашухевича» и «Бандеры»,
жители Мукачева решили отомстить тогдашнему губернатору.
Поэтому в городе появился тупик Москаля.
Правда, ненадолго Геннадий Москаль обжаловал это решение в суде.
Глава комиссии по дикоунизации Мукачевского госсовета Юрий Кравчук подчеркивает,
советские памятники на Закарпатье не оставят.
Нужно отменить любые общественные обсуждения.
Нужно просто строго принять на уровне закона.
Если есть улица Пушкина, значит, нужно какие-то придумывать наказания.
Тем временем, посёлок Пушкина решили переименовать на украинское.
Снесли памятник Пушкину.
Ленин самый настоящий символ Советского Союза.
И вроде бы никто не хочет видеть напоминания о нём.
По всему украинскому Харькову, например, сносят памятники советскому вождю.
В то же время в одном из берлинских музеев голова от одного монумента Ленину чуть ли не главный экспонат.
Почему же российскому революционеру уделяют здесь так много внимания?
Американский режиссер Минник ведет нас в то самое место, где 30 лет назад он нашел и откопал ту самую голову от памятника Ленину.
Голова лежала вот где-то здесь, а остальные части недалеко от нее.
Американец в то время путешествовал в поисках памятников Ленину и снимал об этом фильм.
Это было просто замечательное чувство.
Вау, он действительно здесь лежит, такой умеротворенный.
Как будто под землей был похоронен настоящий человек.
Думаю, немецкие власти тогда просто хотели, чтобы о Ленине все забыли.
Но я и мои коллеги хотели достучаться до всех,
что столь важную политическую фигуру, столь важную историческую фигуру.
Нельзя просто взять и забыть.
Встоял же этот памятник на бывшей площади Ленина в Восточном Берлине.
Рик Миник встретился с немецкой журналисткой Маритой Адам Ткалич.
Во времена ГДР она жила здесь со своей семьей,
и она своими собственными глазами видела,
как после воссоединения Германии, сносили этот памятник Ленину.
Это было очень странное чувство, когда его сносили,
ведь Ленин казался киногероем, святым, чуть ли небогом.
В итоге, голова от этого памятника Ленина нашла брют
в перлинском музее Цитадель Шпандау, директор музея Урт и Эвер.
Мы тут не желаем скрывать и хоронить историю,
наоборот, мы хотим, чтобы люди знали, как всё было,
чтобы у людей была возможность взглянуть на оригинальный объект,
чтобы они могли задуматься о событиях в прошлом
и, возможно, извлекли из этого уроки на будущее.
Если уроки извлекут немц, то и лич вернется на площадь.
Сильные фото и мощный посыл в Москве сегодня
направил агент Секната Столтенберг.
Во всяком случае, Емсу, как точно кажется, говорит Альянс,
очень четко дал Москве понять, что президент Путин
не должен расширять конфликт за пределы Украины.
Спасибо, конечно, за четкие сигналы и мощные посылы.
Ведь Путин всегда прислушивается к словам
западных военных чинов, и особенно Столтенберга.
На этом клоунада не заканчивается.
Истонская разведка, она существует,
решила догнать общие европейские тренды,
заявила, что Россия готовится к войне
с западом в ближайшие десятилетия.
Голова истонской разведовательной службы
Каупо-Росин сообщил, что сдержать Путина
Путина, не поверите, может только ответное на расчивание вооруженных сил.
Своих силу эстонцев понятно немного, поэтому все надежды на США и соседь.
Вот, например, в Финляндии завершились президентские выборы.
Победил кандидат от национальной коллекционной партии Александр Ступ,
бывший глава МИТ и премьер-министр страны.
Теперь вот ждет столкновение с Москвой.
Репетирует войну НАТО с России и Британия, с таким заголовком выходит Таймс.
И здание рассказывает, как сотни армейских автомобилей королевских вооруженных сил
по морю доставляются в Германии для участия в учениях с тойки защитник 24.
Общее число военных стран НАТО, которые в них задействованы, 90 тысяч.
Также 80 самолетов и вертолетов, более 50 кораблей, более 1000 бронемашин.
Видеоанонса от Североатлогического Альянса прямо называет маневры самыми масштабными за десятилетиями.
Пройдут тренировки войск НАТО на территории Германии, Прибалдске и Польше.
Последние на дорогах уже появились вот такие жёлтые знаки,
предназначенные для военной техники, которые будут двигаться по польским автомагистралям
и сообщают о классе военно-нагрузке дорог и масло, чтобы двояки НАТО понимали,
где их танки и ВМП смогут проехать, где нет.
Лемон пишет, что проблема восточной мобильности и военной мобильности
одна из важнейших для ЕС на фоне российской угрозы.
Для создания транспортных коридоров
в этом году Брюссель выделил 807 миллионов евро.
К войне с Россией причем с детства стали готовить шведов.
Правноки Карла XII, видимо, жаждут свои новой Полтавской битвы.
Стак Гольм вернул срочную войну и службу первой призовники,
уже проходит подготовку Аль-Джазира,
побывала на шведском острове Готланд, куда были приброшены солдаты,
в том числе и призывники и срочники.
По мнению Шведского правительства остров Готланд,
подходящийся в 275 километрах от России,
станет первым аванпастом будущей войны с Москвой.
Безумцы.
Примерно так будет выглядеть подготовка к третьей мировой войне.
Мы находимся в транспортом морском узле в марч-худе.
Здесь преданская армия принимает участие в крупнейших учениях НАТО под названием «Стойки-Защитник»,
которые, по сути, являются репетицией войны с России.
Мы можем видеть, как седьмая легко механизированная бригада или пустынные крысы
готовится пересечь пролив Ламанж, чтобы принять участие в сражениях в Европе.
Это не то, что должно произойти сразу после начала войны.
Такая переброска происходит за несколько недель или даже месяцев до начала конфликта,
исходя из разведданных, исходя из действий России.
В случае, если она будет наращивать свои силы, так будет выглядеть ответ Великобритании.
Изначальная цель – сдерживание.
Но в конечном итоге Британия хочет, чтобы ее сил на европейском континенте было больше,
с тем, чтобы иметь возможность дать отпор в случае конфликта.
Вот вы видите легко бронированные машины, которые используют пустынные крысы,
ремонтно-эвакуационные машины,
а также простые лендроверы-дефендер, выкрашенные военные цвета,
которые используются для перемещения легкой пехоты.
Все это грузится на паром здесь, за моей спиной.
Эта гражданская судна, зафрактованная военными, также отрабатывается сценарий на случай того,
если этот порт будет выведен из строя при помощи ракетного удара России.
Они готовятся и к такому, и они используют специальные плавсредства и инженерные средства,
которые позволят им выполнять подобные погрузки практически с любого пляжа в Великобритании.
Чтение, письмо и арифметика – не единственные вещи, которые
шведские дети изучают в школе в наши дни.
«Сепер некоторые новости о том, где люди могут искать
убежища на случай войны».
Линден начала использовать новостные материалы в
своей учебной программе ещё два года назад, чтобы,
так скажем, открыть диалог со своими учениками,
обеспокоенными войной Россию и Украине.
Она также делится рекомендациями властей о том, как лучше подготовиться к чрезвычайной ситуации
или к тому, что само правительство называет «татальной обороной».
В прошлом месяце несколько высокопоставленных чиновников публично подчеркнули,
что Швеция должна готовиться к войне.
Эту предупреждение стало заголовком газет.
Аса Линд отмечает, что она заметила рост беспокойства.
Многие наши молодые люди, а также взрослые, беспокоятся.
Но я, как учитель, должна держать свои переживания при себе и просто стараться вести себе обыденно.
Следует распорядку дня и создавать безопасное пространство в школе для наших детей.
Мы должны знать, что делать, если будет война.
Меня это немного пугает, но я не думаю, что в Швеции будет война.
Я чувствую себя более безопасным, когда узнаю об этом.
Я думаю, что это очень хорошо, что есть такой уровень осведомления
и то, что он повысился в последнее время.
Люди стали больше беспокоиться о своей подготовленности.
Для шведских 18-летних парней, которые сидят на танке, это теперь опыт возросления.
Ведь страна вернула обязательную военную службу.
Я хотел пройти службу здесь, в этой части. В ней когда-то служил мой отец.
Поэтому я подумал, что это будет весело.
Я думаю, многие молодые люди вырастают, когда занимаются чем-то подобным.
Ибо это проверка реальностью, дело далеко не военном призыве.
Призывники были обычным делом на этом полигоне во время холодной войны и после.
Но в 2010 году отсрочные службы отказались во время устранения недоверия к вооруженным силам.
Россия и заявка Швеции в НАТО заставила все это переосмыслить.
Призывники проходят подготовку в Готланде.
Это остров, который сегодня символизирует радикальные изменения в военной политике Швеции.
Раньше он был практически заброшен вооруженными силами страны, и так было до 2018 года.
но теперь он находится в центре подготовки шведских произобников
для вступления в ряды в НАТО.
Отсюда через Балтийское море всего лишь в 275 километрах
находится российский порт.
Перегрошенный сюда полк утрует численность военного контингента,
но некоторые из них вскоре имеют право отказаться от службы в НАТО.
Военная верхушка страны сказала шведам,
морально готовиться к войне.
Шведское агентство по чрезвычайным ситуациям сообщает,
что количество поисков бомбу убежищной и к сайте
Растет в геометрической прогрессии, как и количество загрузок их буклета посвященного подготовки к войне.
В США очередной наркоскандалы в центре традиционно сын президента Байдена Ханта.
Американский Мин Юст нашел его телефоны, фотографии, кокаина, крека и принадлежности для приема наркотиков.
Также переписки о покупке употребления запрещенных веществ.
Все это приложено к 10-страничному судебному иску Мин Юста.
Мин Юста. Посмотрите. Вот пакетик с кокаином на висах. Хантер, видимо, проверял, не кинул ли его наркотеллер.
Вот еще фото, приготовленные к употреблению дорожки кокаина и коробочка с креком, и приспособления для его приема.
Все тоже сняты на iPhone Biden'ам Ларшу.
В качестве бонуса переписки с наркоторговцами, а также обсуждение зависимости Хантера с его девушкой и друзьями.
Фотографии и сообщения датируются 18-м годом.
Именно в октябре этого года Хантер купил пистолет
и, приобретая оружие, соврал, что он не наркоман.
Через день или два после похода в ружение магазина он уже рассказывал своей подружке,
как встречался с дилером по имени Муки и курил крек.
Причем накурился так, что он не добрался до дома.
На следующий день Хантер пишет девушке, что отрубился прямо в машине.
В конце месяца, как показывает переписка, она выкинула пистолет Байдена младшего,
объясняя это тем, что торчок Хантер оставлял его в открытом доступе в салоне автомобиля,
где дар уже легко могли добраться дети.
Отметила подружка Хантера, что он совсем свихнулся.
Теперь его безумным похождением занимается американская пемида.
Но как занимается?
Отмазывает блатного наркомана.
И еще немного срочных новостей. По словам Министерства юстиции, на телефоне Хандера Байдена нашли множество фотографий того,
что в итоге оказалось креком, кокаином и принадлежностями для их употребления. Говорится, что это очередные доказательства того,
что Хандер принимал наркотики, хотя саму отрицал это, заполняет заявление на приобретение оружия. Говоря о наркотиках в администрации,
Может, стоит заново начать расследование и найти того,
кто принёс сумку с наркотиками в Белый Дом Байдена.
Они не нашли ни одного подозреваемого за 10 долгих дней расследования.
И всё это помимо того, что, по словам ФБР,
они нашли остатки, какая-то на…
Не знаю, что это было, наверное, на пистолете или кабуре Хантера.
Фотографии наркотиков, найденные в телефоне Хантера Байдена
и сделанные до того, как он приобрёл оружие в 2018 году,
стали свежим доказательством его лжи о своей наркозависимости.
К своему заключению, сделанному во вторник, суд приложил
фотографии и распечатки сообщений с телефона Хантера.
В сообщениях он рассказывает своей тогдашней девушке
Хейли Байден, вдовей его усопшего брата Бо, о том, как он
приобретал и употреблял наркотики.
До 12 октября 2018 года дата покупки оружия обвиняемый
фотографировал на свой телефон крек и кокаин, а также
принадлежности для их употребления говорится в документе.
Кроме того, до покупки оружия обвиняемый регулярно
отправил сообщение о покупке наркотиков.
В одном из своих сообщений Хантер просил детскую
присыпку и очень мягкую штуку.
«Очередной удар по сыну президента федеральный
прокурор нашел остатки наркотиков на кабуре Хантера
Байдена».
«Федеральные прокуроры призывают судью отклонить
попытки Хантера Байдена, снять в себя обвинение
связанное с ношением оружия.
В новом судебном деле говорится о том, что в прошлом году
Следователи нашли остатки Кокаина на кабуре сына президента,
а вот, что написано в судебных документах, цитируют,
«Химик ФБР последовательно изучил остатки вещества и имя оказался Кокаин».
Уточняем, следователи буквально нашли наркотики на сумке,
в которой ответчик хранил оружие.
Конечно, надеюсь, не нужно напоминать нашим зрителям
о опасности употребления наркотиков и использования оружия.
В своём ответе на ходатокство о закрытии дела против сына президента,
команда специального прокурора Дэвидовайса заявила,
что для этого нет никаких оснований.
Давайте теперь напомним об обвинениях, которые вывинули Хантеру.
Лгал о том, что приобрел огнестрельное оружие,
предоставил ложную информацию требуемым для приобретения огнестрельного оружия,
владел огнестрельным оружием, будучи лицом, находящимся под действием наркотических препаратов.
Помимо этого Хантера вывинули еще три уголовных обвинения
и шесть обвинений в правонарушениях в телефоне, связанных с неукладой налогов.
Президент сказал, что любит своего сына,
Но вот остальные сотрудники не кажется ли им, что Хантер стал опузой,
особенно в преддверии избирательной компании?
Точно можно сказать, что у этого есть много критиков.
Деперзиберные опросы показывают, что у президента самые низкие рейтинги из всех президентов,
повторно выдвигавшихся на эту должность со времен окончания Второй мировой.
Бывший бизнес-партнер Хантера Байдена Тони Бабулинский приехал на капиталистский холм
капиталистский холм для закрытого допроса, который
будет проводить комитет палаты представителей по
нацору.
Нам удалось заполучить копии его вступительной речи,
в которой он говорит, что имя Джо Байдена было брендом,
которым торговала семья Байдена.
Этот бренд семья продавала иностранным лицам, которые
были заинтересованы в покупке влияния как у самого
Джо Байдена, так и у правительства США.
Очень интересный день по этому делу.
Бывший бизнес-партнер Хантера Байдена прямо сейчас
проводит заседание с законодателями.
Он утверждает, что Джо Байден не просто получал прибыль от бизнес-дел своей семьи.
Благодаря ему этот бизнес вообще работал.
Цитата «бизнес семьи Байденов на самом деле принадлежал Джо и точка».
Он ссылался на электронные письма, вроде этого,
в котором указывалось распределение капитала по сделке,
которое, как говорят участники, так и не было реализовано.
Нет сомнений, что в этом письме за буквы Х кроется Хантер,
а за большим парнем — его отец, Джо Байден.
При этом Билла дом продолжает утверждать, что Джо Байден не оказывал никакого влияния на бизнес своего сына и ни в коем случае не получал от него никакой прибыли.
Следователи же собираются доказать обратное.
Но не докажет. Так всегда бывает. Соединенных штатов.
Александр Коц, легендарный военкор Комсомолки, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Александр Рады, приветствовать. Как обстановка у Часова Яра? Много новостей оттуда приходит. Наши продвигаются?
Есть продвижение, оно медленное, но неотвратимое. Российские войска между Богдановкой и Ивановским
пытаются выйти к господствующей высоте этих рибет, за которым, собственно, находятся Часов Яра.
Это важный узел обороны противника.
И что отмечает эту операцию по улучшению своих позиций
на этом направлении, это массовое применение нашими
войсками FPV-дронов.
Раньше такого не было, чтобы дронами Камикадзе можно
было изолировать район не наступления, но продвижение.
Сегодня даже противник отмечает, что мы дронами Камикадзе
выносим практически позиции обороняющихся, нанося очень
тяжелые потери раненными, погибшими после того, как
боевой потенциал обороны сводится к минимуму, уже
заходят наши штурмовые группы, это, собственно,
то, что отмечает сам противник.
Вот что бывает, когда, собственно, дронов столько, что их
не жалко использовать по окопам, их не жалко использовать
по блиндажам, не ради красивой картинки, а ради
результата, чтобы штурмовые подразделения уже просто
дочищали те позиции, которые мы берем на пути к частной
феяру.
Мне кажется, что перспективы здесь для нашего продвижения
очень хорошие.
Саш, пришли новости о том, что из ПТРК-да против танкового
ракетного комплекса наши бойцы ВДВшники сбили вертолет
и картинка есть.
это вообще возможно? Удача или мастерство? Ну, я думаю, что это все-таки мастерство, но это
случай не уникальный, и, к сожалению, и у нас были такие потери. Я помню, под изюмом мы наши войска
взяли пленных, которые были операторами противотанкового ракетного комплекса Стугна
украинского производства. Они сбили российский вертолет К-52, но К-52 завесал для опуска ракеты
вихрь, и конечно это цель проще, чем движущаяся МИ-8, это конечно из области высокого профессионализма,
потому что из противотанкового комплекса сбить на скорости летающий вертолет, это надо
владеть очень хорошо своим оружием, чувствуется, что к делу подошли большие профессионалы, но вообще
в российской армии их очень много, и с ними встречается каждый день, и как правило, это в том числе
мобилизованные в огромном количестве, которые всего полтора года назад были обычными работягами на
заводе или строителями, а сегодня они настоящие профессионалы своего дела. И вот общался
кто с наиперами, которые работают на Донецком направлении, показывали объективный контроль
их работы. Полтора года назад это был обычный гражданский человек, который 15 лет назад,
когда-то там отслужил срочную службу в армии, а сегодня это настоящий боец-спецназок,
который за снайперской винтовкой Orsis-T 5000 делает фантастические вещи.
Также эти ребята с ПТРК, не удивлюсь, если это тоже были мобилизованы,
которые в совершенстве освоили своё оружие.
Хотел бы процитировать тебе Волствит Джорнал.
Здесь эта цитата в Москве, далеко от фронта, читается как насмешка.
Хотелось бы узнать, как воспринимается она рядом с линией боевого соприкосновения.
Итак, высоушникам в окопах приходится следить за американской внутренней политикой,
чтобы разобраться будет выделено помощь Украине или нет.
Для них это вопрос жизни и смерти во многом ситуация критическая патронный экономик.
В конец цитат.
Ну, я бы не сказал, что здесь на передовой экономе от патронных стрелковым вооружению,
артиллерийские снаряды безусловные экономят и по оценкам немецких специалистов применение
артиллерии в этом году, по сравнению с прошлым, упало в 10 раз. Если Украина в обычные дни
тратила по 6 тысяч снарядов, а в период своего контрнаступления более 10 тысяч снарядов в день,
в сутки, то можно представить, насколько сейчас снизилась интенсивность от пилеристских обстрелов,
но это не говорит о том, что их вообще нет. Есть точечные применения, есть уже факт применения
планирующего боеприпаса, планирующая авиабомбы, которая витает на 150 километров, уже такие
поставки произошли, зафиксирован прилет по криминой, то есть идет точечная работа по разведданным,
но в целом, конечно, артеиристских боеприпасов мало. Сегодня было заявление министра обороны
Германии о том, что в этом году будет поставлено в 3-4 раза больше артиллерийских боеприпасов на
Украину. То есть надо следить не только за американской внутренней политикой, но и за европейской,
и собственно в 3-4 раза. Но это тоже не покроет все нужды украинской армии. То есть порядка 100
100 тысяч снарядов в среднем в месяц тратило Украина,
но вот этих снарядов хватит на два месяца, если они будут выделены одновременно.
Но вся проблема поставок европейских, что в прошлом году, что в этом,
в том, что они растянуты по времени, нет сразу там 100 танков,
или сразу 200 тысяч боеприпасов, нет такого.
Они маленькими партиями идут и постепенно, постепенно расходуются противником,
не принося какого-то стратегического успеха, какой-то стратегической выгоды.
Настроенный западник, конечно, серьезно, потому что сегодня появилась информация о том,
что Германия готова сократить социальные расходы для того, чтобы реализовать планы
по помощи Киевы. Ничего себе, да, мы, воюющая страна, которая социальные расходы не трогала
Германия, которая поставляет оружие и деньги, готова сократить социальные расходы.
Это что же у них там в головах?
Понятно, что деньги из Соединенные Штаты выделят.
И понятно, что уже скоро в ближайшей перспективе появится F-16.
Готовится ли наша армия к этому новому типу самолетов,
который, возможно, уже скоро появится на линии боевого соприкосновения?
Ну, безусловно, на каких-то опасных участках усиливаются силы противовоздушной обороны F-16.
В принципе, по своим летным качествам не сильно отличается от тех самолетов,
что мы уже сбивали и, собственно, в воздушных дуэлях украинцы не одержали ни одной победы.
Но F-16 опасен тем, что он является штатным носителем техсально-дальнобойных ракет,
которые приколхозили к Су-24 и к другим самолетам, которые были на вооружении у Украины.
И, собственно, дальними ударами они опасны.
А это уже работа не авиация, а больше работа систем противовоздушной обороны.
Но я так и разговаривал и с повышниками, с нашими и слётчиками.
Они с большим интересом ждут появления этого самолета в небе,
Небен от зоны специальной военной операции и готовы
им продеводействовать.
Спасибо большое, Александр Коц, легендарный военкор Камсамолке,
с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Алексей Валерьевич.
Давайте вернемся к очень интересным новостям по поводу НАТО.
Вы знаете, но честно говоря, Евгений, я не верю, что США выйдут из НАТО даже при Трампе.
В одной простой причине.
А давайте задумаемся, о чем будут США, если они откажутся от НАТО.
они вернутся на сто лет назад, в начало 20 века, страна зацикленная на западном полушарии.
Тогда они перестают быть каким-либо глобальным лидером, они снова становятся страной региональной в западном полушарии,
в отдалении от мировых центров, их отношения будут в связи с Мексикой, с Бразилией, с Аргентиной, как было при теодоре,
Франк и не Русвельки. Вот примерно тогда, что их ожидает. Естественно, зачеркнуть сто лет своей истории
американцы не готовы. Для этого нужна, наверное, какая-то, ну я не скажу, что гражданская война, но какое-то очень сильное потрясение
внутри самих Соединенных Штатов. Момент второй. Что касается европейцев, то здесь ситуация интереснее, потому что в принципе, у них идеи
У них идеи создания общего военного блока были еще до Второй мировой войны.
Вот у нас мало кто помнит, что так называемая европейская интеграция началась даже не после Второй мировой,
а еще в далеком 29-30-м годах у них был проект «Пан Европы».
Создание, кстати-то, как интересно, без Советского Союза и без Великобритании, на базе Франко-Германского Альянса своей крупной армии.
Да и в первые три года Гитлер тоже играл свить в эту игру.
Мы забываем, был и пакт четырех в Великобритании, Франции, Германии, Италия, как только Гитлер пришел к власти.
Он правда не вступил в силу, но тем не менее.
Были идеи создания, как они говорили, общего европейского евроальянца для противостояния коммунизму.
Так что идея это не нова.
Ядерный зонтик в принципе за дел у них есть.
Они подписали еще в 1995 году, соглашь протоколы в бордо,
Франко-британском взаимодействии в ядерной сфере.
То есть они принимают совместно решение.
Затем в 2010 году они их расширили до так называемого ланкастерского пакта.
Приоритетное военно-политическое партнерство Великобритании и Франции на 50 лет.
Как в вашей голове все эти даты умещаются?
Так я веду историю международных отношений у студентов.
Все равно поражается.
Очень просто.
Потом они, смотрите, как интересная штука.
Там есть взаимодействие в области военного использования
атомной энергии, то есть совместная эксплуатация
атомных электростанций в военных целях.
А потом в 16-м подписали доп-протокол.
Смотрите, самое-то любопытное, что Британия вышла из Евросоюза.
Но никто ланкастерский пакт не аннулировал.
Ни один французский политик не заявил, мы динансируем
от ныне ланкастерский пакт.
то есть Франко-британская ось уже есть.
Если Европа создает свою сильную армию,
это ремелитализация Германии.
Это снятие с Германией остатков так называемого
всех ее ограничений суверенитета,
который, кстати, есть до сих пор.
Это полноценное возрождение бунда свера.
Это полноценное возрождение тогда
имперской патриотической идеи в Германии.
А вот сохранит ли тогда единство Европы?
Вот в чем главное будет интрига.
Я, например, не уверен, что Польша будет на это смотреть спокойно, помню историческое прошлое.
Да и Франция с Великой Британией, думаю, будут не очень рады.
Мы ведь часто забываем, что когда шло объединение Германии в 1990 году,
Горбачев был единственным политиком, кто продвигал идею, чтобы они сами решили две Германии-объединения.
Тогда Франции и Британия вообще были против объединения ГДРФРГ, только мы с американцами на них тогда нажали.
Так что здесь их тогда встанет вопрос о единстве самого европейского союза.
Любая, они это прекрасно, кстати, понимают, что уход Америки за океан станет началом ссорить стран Евросоюза друг с другом
и распада самой европейской интеграции, потому что у них не решена, в принципе, немецкая проблема до сих пор.
Они не доверяют, они опасаются возможные возрождения немецкой военной мощи.
Они сами стимулируют Германию возрождать вооруженные силы, сами заставляют Берлин поставлять дальнобойные ракеты.
Вот они радуются, что Берлин строит завод по производству артиллерийских снарядов.
Евгений, я думаю, Берлин, если бы не хотел бы, он бы этого не делал.
Видимо, им самим в душе хочется вернуть назад свою мощь, а тут такой благоприятный предлог.
Можно всегда говорить, это не против на вас, это не милитализация Германии,
это помощь против опасной России.
Ну а дальше мы знаем из истории, чем обычно это все заканчивалось.
Поведай России.
Будь то царской, будь то советской.
Это если, как говорится, конфликт с Россией,
а если их конфликт друг с другом,
то это тогда несколько иная ситуация.
На это мы посмотрим издалека.
Но тем не менее, конечно, любой конфликт опасен,
и с точки зрения Европы пока,
по крайней мере, кажется, что воевать своими руками,
они не очень тяжелают.
Поэтому отправляют огромное количество денег, отправляют огромное количество техники и, в общем-то, открыто признаются в том, что им выгодно, когда умирают украинцы.
Вот, например, главный редактор, ну, собственно говоря, журнала для эстеблишмента, экономист.
Послушай.
Владимир Путин уже совершил полном масштабное вторжение на Украину.
Он переооружается гораздо быстрее Европы.
Европа принципиально более опасное место.
Так что даже несмотря на то, что Дональд Трамп пока даже не близок к Белому Дому,
его слова прямо сейчас дестабилизируют ситуацию.
Это делает гораздо более вероятным, что Путин, знаете, будет продвигаться дальше.
И в то же время у нас задерживается помощь Украине.
Честно говоря, помогать Украине давать ей деньги –
это самые дешевые из возможных способов для США укрепить свою безопасность.
Войуют, украинцы убивают их, а США и Европа только отправляют им оружие, и таким образом мы даем отпор Путину.
Здесь не хватает, знаете, только вот такого смеха зрителей, которые они подкладывают под свои шоу, потому что это действительно про смерти.
Украинцев говорят в юмористическом шоу.
Хотя Запад помогает Украине в военном противостоянии с Россией, идут поставки вооружений, и они будут наращиваться.
Мы должны объективно оценивать этот процесс, а не убоюкивать себя, что детский Шольц не даст крылатых ракет Таурос,
А американский конгресс не сможет прийти к какому-то консенсусу относительно выделения в пакете решения одновременно денег для Украины, Израиля и для оборудования границы с Мексикой.
Надо исходить при планировании всегда из самых худших сценариев. Во-первых, они более чем вероятны, а во-вторых, ну, если они не сбудутся,
Во всяком случае это хорошо, а если произойдут наши планы, расчеты и самое главное реальные действия должны быть уже отработаны для парирования негативных вариантов развития событий.
Тем не менее есть ряд показателей, которые говорят о том, что Европа начинает подготовку к большой войне с Россией.
России, а кейс Украины это не более чем прелюдия, тот самый, тот самый ящик
пандоры, который открыт, ну а за которым последуют гораздо более худшие и
трудно просчитываемые пока по своим последствиям решения и практические
действия. Главный индикатор о том, что Европа готовится к войне с Россией, является
перевод профессиональных армий целого ряда стран Евросоюза с, скажем,
контрактной системы комплектования, опять же, на всеобщую воинскую повинность.
Швеция — это только начало этого процесса. Для большой войны всегда нужны большие
контингенты мобилиционных ресурсов. Именно сейчас, прогоняя через срочную
службу молодых парней, которым, как они там, шутят, весело будет. Да не будет вам весело,
будет плохо, потому что война всегда это кровь, жертвы, гибель боевых товарищей,
разрушение гражданской инфраструктуры. Поэтому от будущей войны весело Швеции не будет.
Да впрочем и никакой другой европейской стране. Но они начинают этот цикл подготовки.
Дальше мы увидим создание призывных армией по призыву и в Германии, и в Италии, и во Франции.
это будет нарастающий процесс им как минимум будет нужна 5 миллионная армия
оснащенная отмобилизованная ну и не меньший мобилизационный ресурс для того
чтобы всерьез думать о том что в будущей войне с Россией у них могут появиться
какие-либо шансы. Вторая составляющая этого процесса ядерный зонтик. Мы можем здесь
по-разному рассуждать, повлияет ли слова Трампа, если он победит и станет президентом
США, откажется ли он в поддержке НАТО, это уже не столь важно. Важно то, что в структуре
Евросоюза есть ядерная страна, Франция, и есть ряд стран, даже не пороговых, которые могут в
самое кратчайшее время, если будет принято соответствующие политическое решение создать
собственное ядерное оружие и собственные носить. Я назову как минимум две таких страны. Это Германия
и Нидерланды, их промышленность, их научно-технический потенциал уже сейчас способны в кратчайшие сроки создать ядерные боевые заряды, а дальше процесс будет масштабироваться.
Поэтому анализировать все эти процессы мы должны чрезвычайно ответственно, серьезно и без какого-либо шапка закидатьства.
Ещё одна проблема – Рамштайн F-16. Посмотрите сейчас целый ряд армии военно-воздушных сил, стран членов НАТО получают американские истребители F-35.
И в ближайшие несколько лет высвободится, ну как минимум от 1,5 до 300, а может быть и больше истребителей F-16, которые просто некуда будет девать.
Это тот потенциал, который может быть отправлен на Украину для масштабирования военного конфликта.
Абсолютно правильно было сказано, что главная угроза – это не сами эти платформы, а те средства поражения, которые не будут нести.
Если будет адаптировано F-16 под боевое применение, например, немецкой крылатой ракеты Taurus,
если американцы дадут свои дальнобойные системы, крылатые ракеты последних версий разработки,
Это представляет серьёзную и ощутимую угрозу для нашего тела.
Для его устойчивости, для ряда ключевых объектов инфраструктуры
для наших атомных электростанций.
Поэтому это тоже предмет серьёзного анализа.
То, что Остин не прибыл, то, что он болеет, вы знаете,
это не болезнь военно-промышленного комплекса Соединённых Штатов Америки.
Это болезнь конкретного физического человека.
Американские ВПК функционируют как часы.
И именно на такой режим работы сегодня будет переводиться и европейская военная промышленность.
Что касается заявления о том, что Украина в своей ПВО сбила циркон.
Но это мне напоминает известное выражение...
Нет, они не сбили циркон. Они нашли обломки циркона в уничтоженном объекте.
Я полагаю, что это маловероятный сценарий по той простой причине,
что нет практической необходимости в настоящее время использовать данные типы оружия, потому что то,
что у нас уже есть, это и крылатые ракеты систем «Калибр», это и безусловно комплексы «Скандер-М»,
это и крылатые ракеты, которые несут наши стратегические бордеровщики «Ту-95» и «Ту-160»
вне ядерном оснащения. Это те ракеты, которые несут тут 22 М3, вполне достаточно для эффективной работы.
Цирком все-таки это оружие более высокого класса и оно будет предназначено, конечно, не для противодействия Украины,
а для противодействия Соединенным Штатам Америки, Великобритании и другим ключевым странам НАТО.
Ну и в заключение. Хантер Байден. Я здесь без иронии хочу прокомментировать.
Понимаете, то, что человек, ну, мягко говоря, не в себе наркоман, но он контактирует со своим отцом,
президентом Джозефом Байденом. Вольно или невольно он слышит обрывки каких-то разговоров,
который Байден ведет по закрытым каналам связи. Он имеет доступ к документам,
с которыми работает президент США, поскольку может бесконтрольно посещать
белый дом. Кроме того, Байден работает секретными материалами и президент Байден работает секретными материалами и
собственно не только в своей резиденции, в овальном кабинете, но и в других местах постоянного
пребывания. С этой точки зрения.
Так тому, что неплохо было бы его завербовать. Нет, вы знаете, я про другое говорю. Это глупости, конечно, вербовать его никто не будет, но он
носитель совершенно секретных сведений относительно разных аспектов американской
политики. И это уязвимость критическая в системе национальной безопасности США. Понятно,
его отец прикрывает, но, конечно, вопрос, который задают себе профессионалы, прежде всего,
в контрразведке ФБР, в других американских ключевых системах, отвечающих за
контрразведывательное противоборство вражеским спецслужбам.
Мы должны четко понимать, что Хантер Байден – это критическая уязвимость
в системе национальной безопасности США.
И как будет решаться эта проблема?
Мы пока не знаем, но она имеет ключевое значение,
в том числе для устойчивости нынешней администрации США.
И не будем забывать, если Байден все-таки идет на новый президентский срок,
то кейс его сына будет мощнейшим тараном, которым политические оппоненты нынешнего хозяева Белого Дома будут бить под Жозову Байдену,
чтобы не дать ему избраться, либо потопить его, в конце концов, возможен и импичмент из-за того, что Байден его семья стали источником утечек совершенно секретных сведений.
А кто уж их подберет, извините, да любая спецслужба будет рада это сделать, как дружественная, так и враждебная США.
Палат представителей Соединенных Штатов не уступит давлению, не станет одобрять принятый сенатом закон проекта по помощи Украине, Израиле и Тайваню,
спротивляется пока спикер Джонсон, но Остин призывает совесть.
Исход борьбы Украины против имперской агрессии Путина поможет определить глобальную безопасность на 10-летие.
Для принципиальных людей и для правительств, обладающих совестью, нельзя оставаться в стороне, пока Украина борется за свое существование.
Украина не сдавца. И мы тоже.
Вернемся.
Смотрите, на практике до сих пор происходят наши системы.
Они применяются, у человека есть температура, и явно он подхватил какую-то инфекцию.
А тест-системы ни шиша не показывают.
Зачем такие тест-системы?
Я понимаю, что такие наиболее противные опасные инфекции,
там, кови, гриб, там еще что-то показывают, ну 5, 6, 8, а их, а их, сколько это их интеллект?
Да более 100, более 100, а ничего другого не показывают. Ну чего, как лечить?
Просто это как, как в Советской армии, сейчас так нет, в российской так нет, а советский, знаете,
как, приходит два военнослужащих, в одного болит голова, у другого желудок, таблетку пополам,
одному, одну половину, самому другому. Идите, пейте таблетки, будете здорово через неделю.
Или эта инфлюенция, она проходит или через 7 дней, или через неделю. Сама. Как быть?
Что делать? Надо совершенствовать эту систему. Если вот этих инфекций, сколько,
какая-то статус? Более статус. Более статус. Надо же как-то вот все-таки поработать в этом
направлении, чтобы помочь лечь чему доктору.
Очень много важных новостей на форуме будущей технологии
было сегодня, и Путин заявил о повышении зарплаты,
о дополнительных выплатах врачам из малых и средних
городов, что, конечно, является существенным подспорьем
и еще контраст.
Да, Германия сегодня заявляет о снижении расходов на социалку
для того, чтобы убивать русских, для того, чтобы участвовать в войне.
То есть они жертвуют качеством жизни собственной граждан.
У нас наоборот.
Прошу.
Вот вы в Ярмане вспомнили, я когда вот смотрел сейчас на,
только как развивается Россия на высокей технологии, почему-то вспомнил
высказывание Байдена.
Буквально сейчас сказал о том, что Путин желает поработить
украинский народ.
А давайте сравним вот, Лядя, на это положение украинского народа, украинцев, порабощенных и свободных.
Тариф у свободных, ЖКХ в несколько раз выше, а зарплаты в несколько раз и пенсии выше у порабощенных, украинцев, которые живут в России.
Свобода передвижения, это даже не вспоминаю, на улицах здесь никого не хватает порабощенных украинцев.
Вы и свободны из России, едь куда хочешь, любите в мире, совершенно верно.
А на Украине, да? Свободного.
Более того, через эти открытые границы, все больше и больше людей, которые по разным причинам не обвиняем никого ни в чем голословно, возвращаются просто тысячами сейчас назад.
Вот доступ к такой медицине у порабощенных украинцев, а у свободных даже хуже, чем президент Путин сказал о таблетке одну, потому что если в армии раньше давали таблетку одну на всех, то на Украине надо пить.
Ладно, он тоже шутка от президента, конечно.
А то на Украине надо купить, там просто так даже таблетку никто не даст.
И что же получается?
То есть за что воюют, если свободны украинцы живут хуже, чем порабощенные?
Да все в Украине мечтали бы жить вот в таком порабощении, как говорит Байден.
Но вернемся к НАТО, раз о нем начали, вот здесь, да, правильно было сказано,
что США, конечно же, не уйдут из НАТО, потому что, ну вот просто аналогия простаёт с Советским Союзом.
Советский Союз можно представить без любой Союзной Республики, но не без России.
Вот любые прибалтика вышла бы одна, Советский Союз остался бы, вышла бы одна Россия Советского Союза, но бы не было.
То же самое НАТО. НАТО можно представить без любого члена.
НАТО останется. Выйдет США, НАТО не будет, просто не будет, потому что смысл у НАТО другой.
Вот они там обсуждают, там Трампа, да, что без НАТО, кто будет защищать Европу от России.
Послушайте, ну без США, да, выставит ли Европа.
Послушайте, без США Европе защищаться не надо будет ни от кого.
Россия не враг Европе. Россия была в Европе только вот несколько раз, когда она прекращала агрессию Европы против России.
Мы совершенно готовы хоть сейчас предоставить гарантии безопасности Европе, если она выйдет из НАТО.
Совершенно верно. Россия была в Европе по большему счету за последние несколько веков дважды.
В отечественную вену дошли до Парижа, а в великой отечественной до Берлина.
И то только лишь потому, что была перед этим агрессией европейской.
Не хотите видеть русские войска у себя в Европе, не суть и нос в Россию.
Попросите, вы правильно сказали о защите России, а еще и от США запизащит Европу.
Вот те разоворы, которые там идут, да, вот это все, это милитаризация,
это подготовка стран Европы к войне с Россией,
а не то, что там действительно есть какая-то агрессия там против Европы, будет у России.
Зачем?
Ну нет никакого смысла, Россия торгует с Европой.
Россия желает жить в мире, а не воевать с Европой.
Ну не то, чтобы он очень торгует, но все еще торгует.
Я имею в виду мирное времена, то есть не сейчас, а то, как было.
То есть, конечно же, для Европы это лучше, посмотреть на эту бедную Германию.
Уже там промышленные концерны бегут из Европы, потому что это же не Россия, это США создали для них невыносимые условия, чтобы промышленность переместить себе.
То есть США решают свои проблемы за счет Германии.
Давайте все-таки вот почитаем это в теи по сокращению социальных расходов в Германии, и вы продолжите.
Германия, вероятно, придется сокращать социальные расходы, чтобы реализовать свои грандиозные военные амбиции.
После начала войны на Украине, Берлин дал старт революционной трансформации.
В этом году официальный Берлин потратит на оборону почти 72 миллиарда евро.
Больше, чем когда-либо в истории Буднасфера.
Около 52 миллиардов евро поступят из регулярного бюджета и 19 миллиардов 800 миллионов евро из инвестиционного фонда.
Также создан новый фон в 100 миллиардов евро, финансируемый за счет долга Буддысфера.
А в среднесрочной перспективе, Берлин хочет выйти на оборонные траты в 2% ВВП,
но растет беспокойство по поводу того, что произойдет после 2027 года, когда фонд иссякнет.
Эксперты полагают, что тогда стране придется выделять дополнительно 25-30 млрд евро в год из общего бюджета,
чтобы достичь цели в 2% – ошеломляющая сумма, которая может потребовать резкого сокращения расходов на социальные обеспечения,
если страна захочет балансировать расходы.
Невероятно просто.
Невероят, вот немцы будут жить хуже, получается, ну вот ради чего, да? Вот они там говорили, там эти главный редактор, экономиста, да, что украинцы дешево.
Это сила, за счет которой США решают свои проблемы. Вот тоже самые немцы. Ну, по сути, скоро станут теми же украинцами.
Ну, о Германии вот я здесь сразу вспомнил, был репортаж как Ленина, да?
Германия хранит, а на Украине, как в Закропатской области, сносят памятники, причем даже не памятники советским воинам, а памятники одна сельчанам, которая воевали в Великую Отечественную войну, то есть тоже бандеры по декоммунизации идут.
Да, Германия. Она сохраняет. Я просто напомню, 14-й год в февраль событий 10-летней давности, когда свобода снесла памятник Ленину на Бессарабской площади, на Крещатике, первую памятник Ленину.
Десять лет прошло, вот там до сих пор стоит постамент, и в нем уже ржавый трезук, они даже ничего не поставили.
А как же яйцо? Там же стояло яйцо сидеть?
Яйцо стояло рядом, и рука стояло, и яйцо стояло, но я имею в виду постамент, так и осталось.
Понимаете, то что такое декоммунизация? Вот это. То есть, по сути, это бандеризация.
Они же уничтожают не памятники, они уничтожают символы, наши символы.
Символы того, что на вот территории современной Украины когда-то жила более развитая цивилизация, которая строила ракеты, самолеты, корабли, атомные станции.
А что сейчас украинцам остается? Просто, с сожалением об этом вспоминать, они это же все выкорчевывают.
Памятники такие же самые символы, как православная вера, которую они уничтожают.
Как русский язык, как писатель. Они же это все уничтожают и оставляют после себя пустыню.
Вот они слинсли то, что склонно крещать, и такие памятники к Ленину.
И просто стоит ржавая вилка за 10 лет, что бандеры, способные вот на Украине, они же ничего не создают.
Они будут только там желто-синий краска, там что-то помазать и вот мыть свой трызук.
Все, вот типа мы тут хозяева, а немцы видите вот эту память, они хранят, а на Украине вот пустыне остается и все.
Получается там свободная украинца, свободная от всего, от своей исторической памяти от всего, а здесь вот получается мы порабощенны и Россия, по сути, она же сохраняет и украинский язык, и украинскую культуру, и украинский язык, вот кстати, Крым, да, взять, он же же государственный язык, там три государственных языка в Крыму.
Да у нас вообще с этим нет проблем.
Совершенно верно. Сотни, да, больше сотни.
У нас наша телекомпания вещает более чем на ста языках регионов.
А на Украине считают, что это если бы был русский язык, то украине был бы конец. Нет, это не украине конец. Это был бы бандером конец, потому что они прекрасно понимают, что вот эти все символы, включая русский язык, это свидетельство того, что Украина веками была частью русского мира.
Вот сейчас они все русские символы уничтожают и пытаются насадить западные символы, заменить имя.
Вот эту всю ЛГБТ, вот эти как показывали в Вольвове, ряжены эти трансвеститы в скачу, показать, что они с ними, да, уничтожены все русские, насадить западные.
Чтобы сказать, что Украина веками была частью западного мира.
Но на секундочку, ну даже князья Владимир, Ярослав, они же были нитивскими князьями.
То есть есть вещи, документальное свидетельство, их знаки, которые остались.
То есть они были князьями русскими, не киевскими, а русскими, которые правили в тех городах.
Поэтому чьи вот эти все города, я не говорю даже о тех городах Новороссии, Донбасса,
которые просто России в голости, пи, построила.
Так чьи это мир? Русский или европейский?
Да, ну и Кристыль — это Русь, в общем-то, не Украина, но это такой, знаете, разговор цикличный,
можно бесконечно перетирать и вспоминать фейки и исторические глупости, которые на уровень науки
на нынешненький режим сдувигают. Ну, конечно, что-то, да, но что касается украинской культуры,
там тоже очень много всего интересного. Там Алис Ганчар, Алиса Украинка, Тарас Шевченко,
но и у них у всех были русскоязычные произведения. Там Шевченко вообще писал,
это общие завесные, уизвестно зеленскому, известны всем, дневники на русском языке.
Но если вы сейчас сжигаете там, сдаёте в мукулатору книги на русском языке, вы сдаете дневники Шевченко тоже.
Ну а как иначе, что на фронте? Давайте посмотрим.
Мы надеемся, что русские сюда не дойдут.
Да пусть лучше не продвигаются, пусть лучше наши туда отгоняют.
Ну а делаем мало ли чего, всё может быть.
На этих кадрах украинские формирования организуют
оборону в Запорожской области, пытаясь сдержать российское
наступление.
Руют траншеи возводят блендажи самсырски во время
первого публичного появления уже заявил, а переходив
так называемую активную оборону.
Интервью в новой должности при этом дал не украинским
журналистам, а немецкому ЦДФ.
А мы перешли в одностопальный, где идут обороны и ведения обороны операции.
И мы-то нашей обороны операции — это выслужить силы противника.
Здравствуйте. Как вы нахрен?
Репортёры Немецкого телеканала, которые задавали вопросы на русском,
украинцы переложили на МОВУ. Перевод занял три дня.
Локация Майя залишатся секретною.
Мы тут маемы заустричь за Александром Сырским.
Само интервью, как выяснилось, было записано за несколько дней до назначения сырского на новую должность.
Как вы оцениваете ситуацию сейчас?
Ситуация на данный час можно оценить экскладно.
О планах Украины на ближайшие военные месяцы главком сырской министра обороны умеров
доложили в Вашингтонскому руководству. Доклад подчиненных приняли командующий объединенными силами
и руководитель группы по оказанию военной помощи Киеву Агутта.
Среди приоритета получения подготовки призывников
в нынешнем виде солдаты оказывается плохо воююты.
Создание новых бригад, то есть впереди еще более лютый призыв.
Сам сырский отправлен в окопы, чтобы изучить ситуацию на местах.
Главком сырский министр обороны умеров сейчас на местах.
Сейчас, на местах, именно там, на фронте весь день, объехали сегодня все горящие точки фронта.
Доложили о ситуации, разрешают имеющиеся проблемы,
комплектация подразделений, укрепления, управления.
Будет усиление дронами радиоэлектронная борьба.
Командные позиции также будут укреплены.
Позже будет подробный доклад.
Военное руководство сталкивается с точно такими же вызовами,
с которыми сталкивалось предыдущее руководство.
Несмотря на утверждение Генерала Сырского, в качестве нового главы украинских вооруженных сил,
что он будет использовать новые подходы, новые технологии и так далее,
чтобы добиться прорыва, не похоже, что у него есть инновационные подходы,
которые позволят Украине преодолеть эти проблемы.
Поэтому мы будем наблюдать непрекращающийся тупик напередовой,
и новое руководство не сможет изменить этого.
Вашингтон при этом вновь дал Украиню надежду Зеленске в своем видеообращении
и благодарит американских сенаторов за прохождение закона в отделение 61 миллиарда.
Банковая надеется, что закон пройдёт и конгресс.
Спикер-палаты-представители Джонсон уже сказал, что сделает всё, чтобы его отклонить.
Белый дом. В этом видят предательство интересов всего свободного мира и демократии.
Мы уже видим последствия бездействия конгресса.
Мы уже видим нехватку оружия на полевое, мы видим истощение запасов.
И это повлияло на способность украинских военных отвечать на продолжающиеся атаки со стороны России.
Именно поэтому мы считаем это столь важным.
И именно поэтому вы услышали от президента, что палата представители должна как можно скорее принять запрос на финансирование.
Новое военное командование Украины запустяют проверку
в рядах ВСУ от Гинштаба до отдельных подразделений
сообщил и зампредседателя комитета по обороне нардеп
безуглая.
По информации банково из миллиона мобилизованных
боевых действиях участвуют только треть.
На этих кадрах украинские пограничники лоббят уклонистов
на границе Смолдави.
После задержания призывники рассказали, что маршрут побега
купили в интернете за платин за информацию в 4 тысячи долларов.
Здесь жители Одессы помешали ВНПомом выписать повестки
в автобусе.
На кадрах украинские боевики пытаются отремонтировать
немецкие танки «Леопарты» и шведские БМП «Севи-90»
запчасти снимают с одной бронемашины и ставят на другое.
Так, сейчас выглядит Донецкий фронт нашей военной.
Расстреливают американский внедорожник International Max Pro.
На этих кадрах российские десантники из переносного
ракетного комплекса атакуют украинские военные вертолеты.
Одну машину мгновенно охватывает пламя.
Другая – выпускает тепловые ловушки и уходит в тыл.
Россия удастся одержать победу на Украине к 26-му году,
считает британский институт обороненных исследований.
Вот так вот выглядает.
Видите, все побито, развалено, вот как бы, чтобы вы понимали.
Лупят, лупят, лупят и лупят, не дают передыху.
Трамп позволит России победить и посеять хаос США и во всем
мире за пугивитые американцы в конкуренто-дональда в
президентской гонке и Нике Хейли в новом агитационном
ролике.
Она рассказывает, что Трамп в Белом доме повысит
налоги и продолжит наращивать госдол в США.
Видео крутят в Южной Королине.
Хейли идет на все лишь бы убедить рискубликанцев, поддержать
ее, ну хотя бы на праймере в этом штате, где она когда-то
была губернатором.
НБС сообщает, что на предвыборную рекламу в Южной Королине Кейли потратила 6 млн. долларов.
Трамп уверен в себе, на теле рекламу практически не тратится.
Впрочем, ему и не надо, посмотрите.
Но вот так в Южной Королине, где уж 24 февраля стоят спервичные выборы,
встречали местного экскубернатора Кейли у дороги, жалкая кучка ее сторонников.
А вот встреча Трампа. Огромная толпа приветствует Дональда.
Трамп открыто издевается на пейли на митингах.
Публично намекает на то, что она неоднократно изменяла мужу.
Как минимум, давай ее любовника.
Ранее, под пресягой тоже мне.
Подтвердили, что у них был секс с Хейли.
Дональд Трамп снова продолжил свои нападки на Ники Хейли.
Он задал вопрос о местонахождении ее мужа, майора Майкла Хейли,
который сейчас служит в Африке,
национальной гвардии Южной Каролины.
Где ее муж? Ох, он уехал.
Он уехал. Что случилось с ее мужем?
Что случилось с ее мужем? Где он?
Он ушел.
У Дональда Трампа был митинг.
Во время этого митинга он высмеивал
моего мужа военного Дональд.
Если тебе есть что сказать,
не говори это за моей спиной,
выйди на сцену и на дебат,
Майор Майкл Хэлли ответил Трампу в своем аккаунте в социальных сетях.
Он отметил Трампа и несколько СМИ.
Он разместил графику, которая демонстрирует разницу между людьми и животными.
Цитата с животными никогда не позволяют самым глупым возглавлять свою стаю.
Возможно, часть Эдеречи на самом деле возникла и слухов,
о которых сообщалось в последние месяцы о том, что она была вовлечена в какой-то роман или что-то в этом роде.
Очевидно, Хэлли очень сильно переживала по этому поводу, и я ее за это не веню.
К сожалению, единственный раз, когда СМИ обращают на нее внимание,
причина этому становится момент, когда ее прожаривает Дональд Трамп.
Во время своего выступления президент Дональд Трамп задался вопросом,
где сейчас находится ваш муж.
Это просто отвратительно.
Дональд и Миланья Трамп, кажется, чем угодно, только невлюбленной парой.
Эта пара всегда не выглядела по настоящему любящей.
На некоторых публичных выступлениях Миланья оказалась отстраненной и жестами.
Она пыталась дистанцироваться от него, как, например, в этом моменте после проигранных выборов в 2022 году Джо Байдену.
Вот Милане демонстративно не берет его за руку. Здесь она также дистанцировалась от мужа, как только они прилетели во Флориду.
Ходили слухи, что после проигрыша Дональда Трампа выборах Миланья могла развести с ним.
Но на деле всё выглядело совсем иначе.
В своём интервью для Fox News
Миланя поддержала Дональда Трампа
и выказала ему свою полную поддержку
в его желании баллотироваться
на президентских выборах
2024 года.
Работать первой леди – это привилегия,
но в ходе первичной избирательной компании
бывшая первая леди редко находилась рядом с ним.
Это подтверждают кадры
с предвыборной компании Ваёве.
На сцене один лишь Дональд Трамп
никаких признаков Милании.
Демонстрирует, как Трамп подписывает футболку молодой девушки,
и этого очередной раз вызвала ажиотаж в социальных сетях.
На фоне этого опять поползли слухи о состоянии их брака.
Хоть на публичных мероприятиях Миланя появляется редко,
но иногда она все же присутствует рядом с мужем,
как во время похорон бывшей жены Дональда Трампа.
В тяжелый момент, видимо, они могут рассчитывать на поддержку друг друга.
Но как сообщает американское издание Радар,
скорее всего, их отношения не больше, чем деловые.
Но все равно очень интересно. Прошу.
Знаете, Трамп прожаривает не только и не столько Ники Хейли. Мне кажется, что главный объект для его прожарки
это, конечно, стрина Байден. И возьму на себя смело сказать, что не все правильно прочитали вот этот выпад Трампа
по поводу НАТО. Все спрямленно поняли, что вот он говорит только о том, что надо выровнять платежи,
что Европа платит недостаточно в общую копилку НАТО.
Что соответствует действительности, кстати сказать,
вот эти два процента, на которых настаивает Трамп,
очень интересно посмотреть, кто платит больше двух процентов.
Там две серьезных экономики.
Это Британия и Польша.
Ну, понятно, почему Британия и понятно, почему Польша,
потому что Польша сегодня фарпоз США прямо на границе
с Россией. А вот дальше идут такие гордые экономики, крупные экономики Европы, как
Эстония, Греция. А вот кто платит меньше двух процентов? Германия, Франция и подавляющее большинство.
Но мне кажется, что Трамп ведет заучный диалог с Байденом по внутренней политической повестке,
потому что тут все просто, всегда избирателю приятно слышать, когда потенциальный кандидат говорит,
зачем вы содержите этих сытых, лощенных европейцев, вы и своего кармана оплачиваете их безопасность?
Ну, куда это годится? И понятно, что вот та Америка белая, глубинная Америка,
которая как правило голосует за Трампа, она это хорошо слышит. И в этом смысле это
это выпад против Убайнано, но другая часть этого выпада
— это залочный диалог с Чаком Шумером, который, когда
Сенат проголосовал за выделение денег в Украине, сказал
замечательную фразу о том, что Путин запомнит этот
день, потому что он поставил подсомнение американское
лидерство.
Вот в этой фразе, да, и после он сказал, тут еще некоторые
тоже ставит под сомнение, например, председатель Си.
Вот в этом высказывании Чака Шумера, с которым, как
мне кажется, заучно полимизирует Трамп, есть две составляющие.
Первое, ну я вообще подозреваю, что вот в этой фразе Чака
Шумера содержится такое примитивное незнание вообще,
где сегодня Америка с точки зрения ее лидерства.
Потому что, ну, вообще известно, что за последние 30 лет Китай, который отставал от Америки в несколько раз по общему объему и в 2,5 раза по ВВП в пересчете на покупательную способность, сегодня на 3% пункта опережает Америку, у Китая 18% с лишним процентов, у США 15% с лишним.
Три процентах пункта это очень много, если иметь в виду реальное содержание ВВП.
Что касается военного лидерства, ну это тоже читай интервью Путина Карлсону,
где совершенно однозначно Путин говорит, да, паритет, но у нас есть преимущество,
мы его не скрываем. В современных системах наступательных мы создали такие ракеты,
у которых нет у потенциального противника. Где лидерство?
Но вопрос не только в этом. Я думаю, что Трамп
полимизирует с лидером демократического большинства вот в каком
аспекте. Если ты полагаешь, что есть американское
лидерство, и ты в этом ошибаешься, но ты всю стратегию выстраиваешь,
исходя из этого лидерства, то тогда ты принимаешь неправильное решение.
Ты собираешься финансировать Украину, а ты понимаешь, как выиграть эту драку.
Я перевожу на простой понятный язык, вот этот заучный диалог, который ведет Трамп с теми, кто принимает решение, продолжить бездумно финансировать Украину.
Я в данном случае хочу в очередной раз в этой студии сказать, я сторонник того, чтобы всегда исходить из худшего варианта.
Вот все сейчас говорят, вот будет в палате представители голосования, они обязательно завалят этот законопроект, не знаю.
Только что Джонсон сказал, что не одобрят. Но это не значит, что это будет именно так.
Я, понимаете, как я думаю, что представить себе сегодня американскую элиту в такой совокупности,
которая полностью отказывается от финансирования крайне невозможно.
Какой это вариант будет найден? Вопрос в другом.
Вот мне кажется, что Трамп, ставя по сомнению вопросы безопасности в НАТО,
как строить эти финансовые отношения, кто кому должен и кто за все это должен платить,
это должен платить он ставит проблему гораздо шире он говорит а мы действительно понимаем как
мы будем эту драку большую глобальную выигрывать потому что надо понять как строится ментальность
голова американского среднего американца он должен видеть что в итоге получит америка страна и
И он лично от той политики, которые проводят те люди, за которых он голосует.
И если он не понимает вот этого профита, он не понимает, для чего у него забирают эти деньги.
Американцам нужна победа, и, опять же, Читая Путина, который сказал, что, на мой взгляд,
в головах западных политиков сегодня все больше и больше взрывает та точка зрения,
что одержать стратегическую победу над Россией невозможно, а значит есть потенциал для диалога.
Мы сегодня, кстати говоря, в Государственной Думе этот вопрос обсуждали,
поскольку мы сослушивали выступление министров иностранных дел.
Посмотрите, кстати, уважаемые телезрители, там даже важно не содержание форма.
Как держался министр?
Меня потрясло, с каким спокойствием, с какой выдержкой он формулировал все основные позиции
нашей внешней политике. Это было действительно даже внешне очень...
Ну там и содержание, Олег Викторович. Он так вот сказал дипломатично, но тем
не менее, если на обывательский язык перевести, ребята, ау, какие переговоры?
Да мы готовы разговаривать, но переговоров не будет на данном этапе оснований
разговаривать нет и разговаривать не с кем. Безусловно, это мощный
сигнал коллективному западу, который, говоря словами Путина, понимает, что
стратегические победы нет. И Путин ведь еще одну потрясающую вещь сказал. Он сказал, а вы
сами думаете, как вам не потерять мундир? Помните вопрос Карлсона, а как же теперь
НАТО будет уходить, значит с этих позиций они же как бы испачкают свой мундир? Он
говорит, а вы сами теперь думаете, как вам это сделать, мы готовы принять ваш
вариант. Если вы найдете красивую формулу, мы ее примем. Вот Трамп на мой взгляд,
Говорит ровно об этом. Он не за Путина, он не за Россию. Он просто задает вопрос, как вы собираетесь этот бой у Путина выиграть?
Вот так, как вы его пытаетесь выиграть, у вас шансов нет.
Путин сейчас выступает, зажигает, можно даже сказать, на форме для будущих технологий и спросили у президента о рецепте счастья. Послушаем.
Другой классик говорил, я могу ошибиться, но примерно так звучит.
В жизни нет счастья. Есть только зарницы его. Берегите их, дорожите имя.
Это значит, что у них не застаток сиротанина, да?
Да, да, да, точно.
И тогда нужно просто употреблять те препараты, которые вы изобретаете.
И можно говорить, раньше говорили, здоровье в порядке, спасибо зарядке.
А теперь можно сказать, здоровье в порядке, спасибо таблеткам.
Вернемся.
Выживший из ума российский вице-премьер бывшей, естественно, Альфред Кох,
Кох, бежавший в Берманию, рассказал, что у советника Зеленского Михаила Подаляка родной брат живет в России.
Более того, служит в ФСБ, по званию полковник.
Сам подаляк подтвердил, что его старший брат действительно живет в краине агрессоры.
Работает ли он на спецслужбы, тот якобы не знает.
Хотя, знает, конечно, с родственником не общается.
И это еще не успели украинцы отойти от назначения на пост в лавком об ССУ
уроженца Владимирского области Сырского,
который учился в московском высшем военном командном училище,
будучи вопросантом, маршировал по Красной площади
в Гдовщину Великой Октябрьской и социалистической революции.
В общем, всюду Маскалии и агенты Кремля.
У меня у меня брат полковника КГБ из Москвы.
А это ты кого имеешь в виду?
Подалека.
Да что ты говоришь? Я этого не знал.
Ты уверен, что я генетический неполноценный брат?
Подаляк же нам всем расскажет, что русский генетический неполноценный.
У нас говорит генетический другой код.
Мы это, скажем, несем культуру, мы европейцы, а русские это, скажем, рода отстала, из болот вышли.
И вот этот его генетический неполноценный брат, от тех же родителей, что и подаляк, он полковник ФСБ.
Не знаю насчет КГБ, ФСБ и так далее, конечно же нет.
Второе, если человеку 60 лет имеется в виду, мне 51.
Я должен нести ответственность за других людей,
люди, которые, еще раз подчеркнув, в Советском Союзе выбрали жить в другой стране,
и я не общаюсь с людьми.
То есть я должен за них нести ответственность.
На марши – имлевский курсант.
По традиции, по равную колонну в пешем строю
Замыкает московское, высшее общевый, сковое, командное
орденов Ленина и Октябрьской революции,
краснознамённое училище имени Верховного Совета РСФСР.
Нести ответственность за других взрослых людей.
Безусловно, я не буду и не хочу точно так же, как и сырский,
точно так же, как любой другой человек,
родившийся ещё раз по чёткой в Советском Союзе.
Лакмусовая бумажка.
Лакмусовая бумажка украинской государственности.
Солёте, ну какая государственность, да.
Но Паталяк просто испугался, что брат его найдет.
И если он полковник Федеральной службы безопасности, то он, безусловно, это сделает.
Прошу.
Ну, вы действительно правы, Евгения, когда отметили важность сегодняшней речи Лаврова в Думе.
Причем я обращу внимание, что фактически ведь министр сказал, что дипломатические ресурсы на сегодняшний день в разговоре с Америкой
Практически исчерпаны и основные задачи реализации задач, выполнения, так сказать, наших целей лежат в рамках СВО.
Причем это очень важно, особенно на фоне обнуления этой безумных этих публикаций рейтерс сегодняшних,
которые утверждают, что чуть ли не администрация президента Путина искала контакты с администрацией Байдена, а США гордо типа...
Очень интересно, давайте послушаем.
Да.
В 2023 году Кремль послал в Вашингтону сигналы публично
и в частном порядке через посредников, в том числе
через арабских партнеров Москвы на Блюжнем Востоке
и других, о том, что он готов рассмотреть вопрос о прекращении
огня на Украине.
Сообщили российские источники.
Путин предлагал заморозить конфликт на нынешнем уровне
и не желал уступать какую-либо часть украинской территории,
контролируемую Россию.
Российский источник, знакомый с контактами, сообщил
рейтеру, что американцы через посредников сообщили
Москве, что не будут обсуждать возможное прекращение
огня без участия Украины, и поэтому контакты закончились
провалом.
Третий источник знакомый с ходом обсуждения сообщил,
у американцев все провалилось.
Источник сообщил, что американцы не хотели давить на
Украину.
По данным трех российских источников, посредники
встретились в Турции в конце 2023 года.
По данным трех российских источников, сигнал Путина
был передан в Уашингдон, где встретились высшие
официальные лица США, включая советник Белого дома по
Национальной безопасности Джейка Салевана, директора
Циро Убила Бернса и госсекретаря США Энтони Блинкина.
Идея заключалась в том, что Саливан поговорит с советником Путина по внешней политике Юрием Ушаковым
и определит дальнейшие шаги, сообщил один из российских источников.
Но когда в январе поступил звонок, Саливан сказал Ушакову,
что Вашингтон готов говорить о других аспектах отношений,
но не будет говорить о прекращении огня без Украины, сообщил один из российских источников.
Американский чиновник отказался сообщить какие-либо подробности предполагаемых звонков Саливана
и имел ли место такой разговор с Ушаковым.
Просто бред с его икобы. Причем первым провер к существованию каких-либо договоренностей
встречи белый дум. Затем и песков. Совершенно верно. То есть Лавров сегодня расставил точки на дырь.
Причем вот на этом фоне удивительным выглядит вся вот эта истерика Шумиха. Этот круговорот вокруг
значит заявление Трампа относительно уже много раз обсуждалось. НАТО, Европы, будет не будет
США участвовать, то есть, смотрите, колоссальный эффект, то есть Трамп еще не президент, он даже не
официальный кандидат еще в республиканской партии, летом будут только все эти партийные
официальные выборы, но он уже создает не просто как бы волнение истерики, он фактически
деформирует вот эту связку США, НАТО, США, Евросоюз, причем как бы на самых разных треках, я подробно
не буду, но здесь два уровня четко выделяется. Первый
уровень это так называемая вот эта ну что ли ядерная
проблематика, условно назовем ее так. То есть фактически
ведь Трамп невольно, я думаю, но объективно стимулирует
вот эти так скажем неофициальную нуклевизацию, ну так скажем
пограничных ядерных стран Германии и Нидерландов
в первую очередь. Понятно, это долгий процесс, он под
контролем, но сам факт, что Туск заговорил с Толдомиром, заговорили о неком ядерном
проекте без США. То есть мы же прекрасно понимаем, да не только мы, а и в Европе.
Особенно Туск. Особенно Туск, да. Обладатель ядерного рода. Особенно Туск, не говорите.
То есть, но в США прекрасно понимают, что вот это официальная модель или зонтик
назовем, она была, если еще долго время будет. То есть 2 плюс 1 США, плюс Франция,
Великобритании, причем с колоссальной асимметрией. Понятно, в США ведущей. По данным Сеприи
Шведского института 4 689 ядерных боеголовок, причем разной степени доставки
дальности Франции 285 и Великобритании 224. Открытые данные по Сеприи. Асимметрия, но
дело даже не в этом, а дело в том, что этот как бы зонтик, он в принципе, несмотря на русофобию,
Несмотря на ненависть растущую там Лондона, Вашингтона к России,
несмотря на эту так называемую евролонтическую солидарность,
им невыгодно просто не США, не другим ядерным европейским государством,
чтобы там уж тем более Польша, Германия имели свое собственное ядерное оружие.
Потому что функционально в рамках концепцината это все происходит,
если Форс-Мажор, все будет происходить так и так и будет размещение и так далее.
А вторая часть, это ну европейская армия, это совсем весело,
потому что Трамп тоже завел, тоже подогрел, инициировал, возбудил, можно сказать, и, фактически, все понимают, что, да,
конечно, а, она
мало вероятно, потому что Трамп еще не президент, а потом, даже если он станет не факт, что он это будет повторять официально, это еще большой вопрос.
А, б, экономически ни одна из европейских стран НАТО не потянет сразу же и
обеспечения НАТО и создания европейской армии. Это как бы вообще за гранью. Поэтому вот, суммируя это, мы видим, что
что фактически вот эта истерия вытекает на американский конгресс
и действительно вот в развитии темы очень важной
сделал заявление демократической партии Чак Шумер
о том, что, значит, как он сказал,
если Путин посмеет оспорить лидерство Америки там,
мы заставим его пожалеть.
То есть, значит, вытекает, но эмоциональная часть.
А если, значит, мы будем делать, вы что, объявите Россию войну,
рискнете, ну, мы готовы, пожалуйста,
Но если отходить это в медседальные части, а чисто как бы эксперт аналитический, возникает вопрос.
А что такое сегодня американское лидерство?
Ну, формально все институты, факторы сохраняются.
Да, сохраняется доминирование доллара, но поэтому, видимо, идет дедалоризация расчета в национальных валютах и другие известные процессы.
Да, сохраняются американские военные базы, их 900 по меру, по меру триада ядер, но при этом мы видим,
что Россия обнулила ядерное превосходство своими новейшими технологиями, кибероружием и сегодня нету этого доминирования.
Третье, мы видим, что да, сохраняются вот эти ментальные американские ценности, как бы, нарратив,
но мы видим, что уже сформировались альтернативные, глобального юга и другие.
Поэтому если все это суммировать, мы фактически можем делать это, да,
Америка формально та же, но внутри уже другая.
То есть понимаете, у Америки, как и ее стареющего президента, как бы мертвые глаза,
причем независимо от либеральной демократической глобальной ориентации
или американо-центричной республиканской энергетика,
вот этот огонь, который был, да, он постепенно уходит и за Америку переходит,
ну, в Россию, которая обновляется Китай, Индия, другие страны глобального юга.
Там будущее, там будущее лидера мира.
Очень поэтично. Вернемся.
Особенно про это.
Шеф Пентагона Остин впервые представил на публике после очередной госпитализации
и обратился к союзникам США по видеосвязи в своем кабинету во время саммета-форма Керанштайн.
Рядом какой-то монитор, вероятно, медицинское оборудование.
Но сам Остин заявил, что чувствует себя неплохо после лечения мочевого пузыря.
Призвал срочно дать киеву артиллерийские снаряды и средства ПВО.
На кону не Остин призвал палат представителей принять законопроекты о представлении 60 миллиардов долларов Украине.
Украине, на что спикер палаты представителей Джонсона ответил, что не поддаться на внешнее давление.
Это пока.
Палаты представителей США не уступят давлению и не станет одобрять принятый сенатом Токона-проект,
а помощи Украине, Израиле и Тайване, потому что они не отвечают интересам Америки.
Вашингтону пора бы показать свою любовь своим собственным гражданам.
Сегодняшний день прекрасно подходит для этого, чтобы все выяснить, показать людям, как правильно принимать решение.
Вот почему мы продолжим следовать и поддерживать интересы нашей страны.
Таргуется спикер-палаты представителей, но, очевидно, вытургает себе границу, а украинцам все равно перепадет что-то.
Не 60 миллиардов, но перепадет.
Принесемся в Бриссель, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Папова, на прямой связи.
Настя, здравствуйте.
Конечно, интересно, что обсуждают на Сами Тирамштанте, более учитывая повсеместные распространения информации
к катастрофическому дефицитии техники и боеприпасов у вооруженных сил Украины.
Действительно, говорят о вооружении, причем слова очень интересно употребляют.
Тот же Луи Туостин, например, сегодня взывал к совести тех стран, которые принимают участие в заседании,
что нельзя оставлять Украину без снарядов, и если это сделает, то последствия будут катастрофическими и долгосрочными.
Вот насколько совести у стран хватает, это мы еще посмотрим, а вот с деньгами совсем худа,
чтобы даже увеличить военный бюджет, приходится принимать радикальные меры,
мы все видели протесты фермеров против сокращения всевозможных субсидий.
Ну и на этом фоне вот Германия говорит, что собирается увеличить свой военный бюджет
и вклад в НАТО, довести до 2% ВВП, даже 2,1%,
это гигантские суммы по сравнению, можно сказать, даже рекордные,
по сравнению с тем, что было раньше.
Ну, а за счет чего, вот главный вопрос, который сейчас задают себе власти,
планы пока никакого нету, есть понимание, что нужно что-то где-то урезать.
Скорее всего, это социальные расходы, возможно, придется повышать налоги,
но в любом случае, чем-то вот эту вот военную истерию нужно оправдывать,
потому что пока европейские компании не уверены в будущем и не уверены,
что готовы вкладываться на долгосрочной перспективе
именно в развитие военной европейской промышленности в разных странах.
Но и как их убедить, для этого, естественно, нужно массово нагнетать эту истерию,
угрозу со стороны России. Мы видели это и со стороны Польши, например.
Польша снова говорит, что главная угроза для Анатой, вообще для существования Европы,
идёт из России, и из Тонцы тоже самое говорят, что якобы
Россия наращивает войска на границе, всё это идёт
на обработку населения, но на деле тот же генсек
НАТО ЯНС ТОЛТАНБЕР снова проверкает все эти слова
и говорит, что никакой угрозы от России он не видит.
Но здесь можно подчеркнуть только одно, что внутри НАТО
по сути действительно раскол и разногласия относительно
дальнейшей стратегии, они всё улыбляются.
Пока, конечно, позиция едина, поскольку все идут в фарватере одной определенной страны,
но если власти придет Трамп, чего здесь, в Европе, все очень и очень боятся и опасаются,
вот тут и начнется самое веселое, поскольку есть ощущение европейских стран,
что США просто их оставят ни с чем.
И вот эти вот недавние заявления Трампа о том, что нужно натравить Россию,
но вот эти страны, которые не готовы увеличивать свой военный бюджет,
лишнее тому подтверждение. В Европе, конечно, всё это вызвало определенную
уровень паники. Сказали, что такие заявления недопустимы, тем более такого человека,
который может занять столь высокий пост, и что европейцам нужно готовиться. Вопрос как,
опять-таки, Франция предлагает свой ядерный потенциал во имя всей Европы, но и другие
европейские стран уже подумают о том, как бы использовать ядерное оружие, ядерный зонтик,
не на уровне Европы, а для каждой страны свой. Как всё это будет выглядеть, кто это будет
разрабатывать, а главное откуда на это брать деньги, пока таких ответов конечно нету, но
планов громадёг, как говорится, главное, что есть кого бояться, есть кем пугать, пусть даже и нет на
это никаких оснований. Настя, буквально 30 секунд у нас осталось какие-то конкретные
новости о поставке F-16 Украине, озвучено на самете? Ну пока все эти вопросы обсуждаются, опять
таки есть очень много нюансов, что касается F-16, где это будет обслуживаться, как их будет
поставлять какие страны, в каком количестве, где обучать пилотов, как будет выглядеть инфраструктура.
Безусловно, очевидно, что просто так отдать самолет без технического обеспечения очень,
если сказать, невозможно. Все это большие риски, а главное действительно сыграет ли это на фронте,
какую-либо роль тоже остается вопрос, пока все это еще обсуждают, но, конкретно,
я думаю, поедет в ближайшее время. Спасибо вам огромное, Анастасия Попова,
нашего европейского бюро на прямой связи из Борюсселя. Прошу вас. Понравился мне
оптимизм Джонсона с Питера Платы представителей Конгресса США,
который говорит, я не пропущу это. Оптимизм на грани, знаете, вот говорит, кто
такой настоящий оптимист? Это пятнадцатилетняя девочка, которая на седьмом
месяце беременности втирает уже вот крем от похудения для похудения. Смогли
заломать 29 сенаторов. Большинство сенаторов республиканцев. Да, там были, конечно, такие
отмороженные мрази, как линси грем, республиканец, но которые бы тоже бесплатно ни в жизни не проголосовал.
Они там все не голосуют бесплатно, у них это все в законе введено, подписывают договор,
берут на себя обязательства, выполняют эти обязательства, нажатиям кнопки. Здесь более
220 членов палаты представителей от республиканской партии. Но уже не так уж и много для того,
чтобы этот законопроект прошел через палату, но неужели не купят, а если не купят, то не найдут
компромата, а если не найдут компромата, то не найдут возможности шантажировать,
до чем угодно, даже ребенка похитят. Вот сегодня буквально Франц-24 телеканал опубликовал информацию
о том, почему Макрон не поехал в Киев. Если речь идет о том, что были готовы ликвидировать главу
государство. Причем прямого представителя дома Родшильдов, он до того, как пошел работать
президентом Франции, работал непосредственно у Родшильдов в Лондоне, в офисе. Так вот не
поехал, потому что готовилось на него покушение в Киеве. Официально так, что Франс 24 опровергли эту
информацию? Ну, знаете, утечка, как бы, наверное, была не санкционированная утечка, и теперь нужно
как-то это затаптывать. Хотя я уверен, что так нечто подобное могло готовиться. Но в конце концов,
Ну, не поехал же?
Не поехал раз, а второе. 11 сентября 2001 года.
Ну, скажи нам о том, что вот такое возможно кто-то 10 сентября 2001 года, кто-нибудь в это поверил бы?
Кто-нибудь поверил бы в то, что можно вот 16 июля 2014 года нам сказали,
над Донбассом будет лететь Боинг гражданский, и его собьют.
Кто-то в это мог поверить?
То есть самые ужасные вещи, они вполне себе могут совершать.
Они убили своего собственного президента, я имею в виду американцы, причем не едино что убивали, они своего собственного президента.
Кеннеди был не первым, и так какого-то чужого президента, даже какой-то союзной страны, да это все мелочи, то же самое и с конгрессменами, они конгрессменов поломают.
И все-таки бульт это выделение средств, тут как бы расслабляться нет причины.
Другое дело, что есть определенный лак во времени, который спасибо предоставили.
И я надеюсь, что это время использовано, в общем-то, с толком.
Я смотрю на то, что происходит на линии фронта, смотрю сводки.
И с одной и с другой стороны, меня срадует сводка, например, генштаба, сбройных сил Украины.
А чем радует?
Вот я смотрю сегодня, например, на ничтенном 159 ударов российской авиации.
Я смотрю вчера 113 ударов российской авиации.
Я смотрю неделю назад 66 ударов российской авиации по объектам высыл.
О чем это говорит?
интенсификация. То же самое по системам залпового огня, то же самое по артиллерии и то же самое по наступательным действиям. Причем абсолютно по всем направлениям.
Значит все-таки есть наступление. Значит все-таки есть движение вперед. Значит все-таки пользуются тем временем, которые предоставляют вот по ту сторону.
Я не скажу, что республиканцы или демократы играют на Россию. Они играют каждый за себя. И я уверен, что придя к власти Трамп, он продолжит линию Байдена.
но все в нате финансовые потоки, на которых сейчас сидит Байден.
Вопрос ведь не в том, что нужно финансировать Украину, а куда пойдут откаты.
Вот сравните бюджет НАТО, стран НАТО, с военный бюджет НАТО, с военным бюджетом России.
Вот сейчас Россия приняла рекордный бюджет по объему, но даже этот рекордный по объему бюджет военный
Он примерно в восемь, в восемь с войной раз меньше, чем суммарный бюджет НАТО, и примерно, ну, в общем,
примерно, получается, в шесть раз меньше, чем бюджет военной Соединенных Штатов Америки.
Почему? И Россия, имея настолько меньше военный бюджет, тем не менее сохраняет паритеты даже кое-где предыдущие.
Россия умная, а Польша глупая и тратит поэтому по 4% ВВП, хотя и никто, и ничто не угрожает,
но для того, чтобы понравиться или Трампа, или Байдена, но им все равно, лишь бы американцу.
Вернемся.
Выступая на пленарное расседание и форма Будущих с технологией,
Путина оспорила утверждение, что человек не может пить с дрожжащими руками,
со ссылкой на трюк народного артиста, СССР Евгения Лебедева,
в спектакле «Инергичные люди».
Президент рассказал, как можно выпить и с трясущимися руками.
Громче всех смеялся главару Сатам Алихачев.
Видимо, тоже ходил на эту постановку в питерский большой драматургический театр.
Сказали, что при дорожащих руках человек не может пить.
Русский человек может.
Вот это очень хорошо показал в свое время в Ленинградском
БДТ народный артист Либедев.
Он так через эту самую, через плотенце подтягивал второй
рукой.
Но это все шутки.
Вот такой романтический сюрприз своей дами сердца
строил житель завта Москвы прямо в сугробе, обадрудовал
место для осведания, лёжный коврец, роза и в зубах,
свечами в виде сердца мужчина призывает возлюбленную
присоединиться к нему февральский имену здесь.
Судя по всему, по привычке празднует День Святого Валентина.
По словам патриарха Кирилла, Валентинов День является
лишь пропагандой отношений, не имеющих ничего общего
с настоящей любовью.
В любом случае, подарить цветы своей второй половине
сегодня рекомендуется все мужчины.
Ну и в Москве, помимо букет цветов,
жених собрал сердце из тридцати автомобилей такси для своей невесты Сони прямо под ее окнами.
Весь и смотрите прямо сейчас, это были шестьдесят минут, всего вам доброго и до свидания!
