Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей, армия России нанесла удар восьмезде по Киеву и Киевской области.
Минобороны сообщают о прожении конструкторского бюро лучей позиции зенитного ракетного комплекса Петриот.
Удар в высокоточным оружием нанесен по пункту управления СБУ.
В здание прилетели сразу две ракеты.
Российский комбинированный удар, ответ на атаку ВСУ по комбинатору Каминске и Тарастовской области.
18 декабря нашими средствами ПВО были сбиты шесть американских ракет атаком СИ-4 британские Storm Shadow.
В ответ, в окрестностях украинской столицы поражены сразу несколько военных объектов.
Недалеко это аэропорта Борисполь до сих пор полыхает склад предприятия, которое занималось производством деталей для техники.
Поступает информация об ударах по аэродрому ВСУ в городе Василькове.
Предположительно, там базировались американские истребители Ф-16.
Как это было? Смотрите.
Около семи утра по местному времени было невероятно громко.
Большая часть того, что мы могли слышать здесь, в центре Киева,
вероятно, было работы противоракетной обороны.
Мы также слышали несколько очень громких взрывов.
Мы не знаем, было ли это реальное попадание в цель или перехват низко над городом.
Российские кинжалы и скандеры пронзают небо над Киевом.
Огненное зарево охватывает целый микро район.
Здесь, в центре прямо за углом, преглянули четыре мощных взрыва.
Я в Киеве уже два месяца и таких сильных ударов еще не видел.
В Киеве есть разрушения, пострадали дома, карели машины.
«Русские верояты начали охоту на американские истребители F-16.
Предположительно, эти истребители базируются в окрестностях
Киева.
И верояты там тоже были атакованы авиабазы.
Но я еще не могу точно сказать, узолось ли русским уничтожить
F-16.
Сомневаюсь».
Неменьшу семьи мощных взрывов.
Армия России наносит удар в возмездие за атаку американскими
и британскими ракетами на Ростовский комбинат Каминский.
Как сообщает наша меноборона, позавчура Сила ПВО перехватили
Атакамсы 3-сторм-шеддл.
Теснадцать тридцать первый день большой войны мы встретили в условиях большого масштабного ракетного обстрела Украины.
В частности, атака была на Киев, атаковали баллистикой и аэробаллистикой.
Нахожусь в Голосеевском районе, где упали обломки российских ракет.
Ныне продолжается ликвидация пожара, горит газовая труба.
На месте работают сотрудники государственной службы Украины по чрезвычайным ситуациям и работники газовой службы, чтобы ликвидировать эту аварию.
По данным украинских мониторинговых ресурсов, атака начала в 7.30 утра в воздух, поднялись носители кинжалов МИК-31 через полчаса.
На всей территории Украины объявили угрозу ракетной атаки.
Пожар под Борисполем не могут потушить до сих пор площадь 15 тысяч квадратных метров.
Цельами ракетного удара стало в том числе киевское конструкторское бюро «Луч».
Уничтоженная американская зенитно-ракетная установка «Петрио»,
то есть начнись дуэль, сегодня Киев бы не устоял.
И это не дожидаяся орешника.
Одновременно взрывы звучат в Запорожской, Днепропетровской,
Полтавской, Харьковской, Черниговской и Сумской областях.
Киев в огне после массированной утренней атаки «Тинжалами».
Обломки упали в Голосеевском, Соломинском, Шевченском и Дмитро-Петровском районах. Там сейчас пожары.
Тревога в столице началась под 7-го и почти сразу прозвучали взрывы. На столице летели около 10 баллистических целей.
Пока что часть улицы здесь перекрыты, здесь нет движений, не автомобили, не общественного транспорта.
Поскольку следовать по этой магистрали просто невозможно.
Сейчас службы занимаются ликвидацией всех последствий.
Просто апокалипстическая картина.
Это ужасно.
Невозможно поверить, что это сейчас происходит в сердце столицы.
Два попадания ракет по опункту управления Центра специальных операций службы безопасности Украины.
Адрес улицы Антоновича 75.
Зрывная волна выносит окна в соседнем офисном центре.
Один из автомобилей отбрасывает на полутораметровый забор.
Пункт управления СБУ был выбран в качестве цели в связи с ударами по России.
18 декабря 2024 года с территории Украины был нанесен ракетный удар
по предприятию комбинат Каминский в Ростовской области
шестью оперативно-тактическими ракетами атакам с американского производства
и четырьмя крылатыми ракетами воздушного базирования Storm Shadow.
В ответ на действие киевского режима, поддерживаемого западными кураторами,
сегодня утром нанесен групповой удар к высокоточным оружием,
большой дальности по пункту управления СБУ,
киевскому конструкторскому бюро луч осуществляющему проектирование
и производство ракетных комплексов Нептун,
крылатых ракет наземного базирования РСЗО Альха,
а также позиции зенитного ракетного комплекса Петриот.
Цели удара достигнуты. Все объекты поражены.
Очевидно, что это пока не та вискотехнологичная дуэль,
которую Путин предложил Западу накануть.
Панику при этом вызвала не только предложение президента,
провели певи и эксперименты с орешником и передовыми ПО НАТО,
но и то, насколько Путин был уверен в себе.
Британская Скайн Юз заявила, что Путин выглядит непринужденно,
потому что понимает, он побеждает.
Пропагандисты Сиенен отвечают выносливость Путина, который почти четыре с половиной часа энергично отвечал на вопросы,
пишут и про энциклопедические знания.
В заявлениях президента традиционно было много фактов и цифр, ну и еще забавные.
Все та же Сиенен назвала итоги года с Владимиром Путиным хорошо срежиссированным мероприятием.
То есть записали в Марионетке и Кремля и западных журналистов, которые были в гостином дворе.
В то же время британская BBC похвалится тем, как ее саппорт москвейстей Фрозенберг не повоялся бросить вызов самого Путина.
В общем, запутались.
Почему при этом Лондон не позволяет российским репортерам бросить вызов британскому премьеру Стармеру не говорят?
Той Чавелли рассматривает прямую линию Путина как подготовку к возвращению Трампа в Белый Дом.
В этой связи неожиданная новость из Греции на минуточку страна НАТО.
Согласно опросу, который провел греческий телеканал Open Президент России, самый популярный зарубежный политик в стране.
Он получил прицадин и 80%. Следом идет отстающий на 2% Трампа.
Но изеленские среди лидеров антирейтинга негативно оценивают его более 60% у респондентов.
Вот это вот знали. Разверните, пожалуйста, все по их сторонам.
Всякий раз, когда Владимир Путин говорит о войне на Украине,
в его словах ощущается некая вербальная уверенность.
Это потому, что он знает, что Россия имеет преимущество на поле боя.
Он верит, что у него будет старшая рука на любых переговорах.
Слава Путины на всех мировых обложках без исключения.
Самый ударный заголовок от французского БФМ Путин вызывает Запад на самую высокотехнологичную дуэль XXI века.
Какой-то момент он даже предложил некое соревнование, чтобы проверить западную противовоздушную оборону
против нового российского гипрозвукового оружия Орешник.
Пусть определят какой-то объект для поражения, скажем, в Киеве.
Сосредоточить туда все свои силы ПВО и ПрО, а мы нанесем туда удар Орешника и посмотрим, что будет.
Мы к такому эксперименту готовы. Готовы ли другая сторона?
Издание Daily Beast слышит, что западная система ПВО не готовы к поединку с орешником.
Таблоид Express называет нашу ракету леденящей душу путинской разработкой.
Испанская Эль Мунда окрестила орешник неудержимым.
Он говорит, что готов к переговорам и компромиссам.
Но очевидно, на своих условиях, довольно удивительно, что он вызвал запад на дуэль.
Помните баллистическую ракету средней дальности и потенциальный носитель ядерного заряда,
которую запустили по украинскому городу Днепропетров несколько недель назад.
По сути, он говорит, что никакие западные системы ПВО не смогут ее перехватить,
а западные эксперты считают, что могут.
Схватка состоит в том, что Запад, то есть США и другие страны,
должны будут поставить свои лучшие системы противоракетных обороны где-нибудь.
Как питлажил Путин в Киеве, Россия запустит эту ракету и посмотрит, кто окажется прав.
NBC News полагает, что Путин мог пошутить про дуэль,
но Путин отдельно сказал, что в последние годы не шутит.
Так, Жень, все эти четыре меняются.
Но эти три года, они, конечно, ну, два с лишним,
они, конечно, были серьезным испытанием для всех нас,
для всей страны и для меня, что, вы знаете, я, а он скажет,
я стал меньше шутить, и почти перестал смеяться.
Российский президент продолжает придерживаться линии конфронтации
и опять угрожает Западу. Мы к этому уже привыкли.
Совершенно верно, и он угрожает теперь не только словами, но и ракетами.
Мы помним, что несколько недель назад тут нанес удар гиперзвуковой ракеты орешник
под Непропетровско, а сейчас он фактически вызвал американцев на дуэль.
Это была провокация, он сказал. Поскольку у американцев есть этот пресловутый противоракет
нищит в Европе, его можно испытать.
Тут очень же важно говорить об этих высказываниях президентов в контекте того вопроса,
которую мы задали. Это же не его была инициатива. Его попросили объяснить возможные уязвимости,
уязвимости. Поэтому президент, как он обычно делает, достаточно детально рассказывал о том,
как работает эта ракета и так далее, и насколько она не подвешена имеющимся системой ПВО.
Стоя под Брюссельским зонтом всех противоракетных систем Европы, Зеленский словно бы подтверждает,
за выступление Путина без исключения следил весь мир. На пресс-конференции сам это Евросоюза
киевский узор патор срывается на путин сказал что технологичную дверь
кажешь что путин сказал что технологическая дуэль говорит что мы ударим например куда-то
по киеву орешника а вон и не хай поставить против орешников они пусть поставят против
воздушную оборону противовитренно оборону ну и подивомо что будет ну и посмотрим что будет
Вы считаете это адекватный человек?
Адекватная людина?
Просто ведьморозкий.
Дальше и вовсе переходят на мат.
В твиттере Хамит по-английски написав слово «дам эс» — тупица.
Люди умирают, а он думает, что это интересно — тупица.
И тот же переводит на украинский,
скатываясь на уровень подзаборной шпаны.
а репостят сам в себя несколько раз,
чтобы глупость разлетелась по интернету.
Присекретарь президента России Песков считает, что зеленский награни.
К сожалению, у него не получается в последнее время сдерживаться.
По всей видимости, сказывается эмоциональная перегрузка,
неспособность собраться. Отсюда такое хамство.
Хамство в отношении страны, которое еще неделю председательствует в ЕС.
Он хамит Орбану. Вот президент говорит, что кормятся с руки,
А с другой стороны, хамят, нервы не выдерживают.
Я уже говорил когда-то, кто как обзывается, тот так и называется.
Делается это, на мой взгляд, от бессилия.
Зачем нам демонстрировать это бессилие?
У нас достаточно аргументов, чтобы четко и ясно излагать свою позицию.
Я какой-то лапук, все.
Слышь, пацаны, я президент этой страны.
Я ж не лох, мне 42-го.
«Услышишь меня? Смотри, ты мне скажи, х***».
«А смогли бы дать политическое убежище Зеленскому?»
«Вполне вероятно, что он и едет, но его возьмут на содержание
этих людей, интересы которых он сегодня обслуживает.
Но если бы он, извините, вдруг неожиданно,
как чёрта стабакерки появился где-то и сказал,
мне нужна политическое убежище, но Россия никому не отказывает».
В Будапешти на вызывающее поведение кейфской хунты предпочитают
мне обращать никакого внимания.
По словам премьера Венгрии Орбанов, предложение об обмене между Россией и Украиной,
от которого отказался Зеленский. Речь шла почти от тысячи человек.
Министр иностранных дел СИЯРТ считают, что за убитых украинских людей Зеленского осудят сами украинские граждане.
Очевидно, что президент Украины в последние дни развернул против нас отвратительную компанию на международные арене.
Он постоянно нас провоцирует.
Венгрия, как соседняя христианская страна,
предложила возможность для режима прекращения огня.
Но это выше наших сил.
Я думаю, что на эту провокацию нельзя поддаваться.
Его должен судить украинский народ.
Западная пропаганда предвкушает первой,
с начала спецоперации, разговор лидеров России.
США Wall Street Journal пишет,
что Трамп ворвется в Белый дом уже через месяц,
а Путин не проявляет никаких признаков беспокойства.
Газета «Вишингтон-Пост» объявила, что два геополитических
лидера проведут очный раунд в 2025 году.
Эксоветник Трампа по нацбезопасности Болтон считает, что Путин
сможет договориться с президентом США, и тот не станет
тратить свои миллиарды на Украину.
«Я думаю, Путин знает, как играть с Трампом.
Он знает, как листить ему.
И если они поговорят еще до дня и на агурации, то
По той переговору по украинскому вопросу могут начаться довольно быстро.
Я беспокоит, что если администрация США отойдет от стратегии, которую они продвигали,
и которая, кстати, не была эффективной по многим причинам,
то Зеленский будет вынужден занять очень слабую позицию.
Европа тоже далеко не уйдет.
И все это очень плохие новости для Украины.
За языком тела и движениями рук российского президента
пристально следит и американский телеканал CNN.
По мнению пропагандистов, Путин, все четыре с половиной часа был полон сил,
делился в том числе самой сокровенной и чувствительной информацией, держал в уме все факты и цифры.
А теперь обратим наш взор на Россию, где президент страны Владимир Путин во время своей ежегодной пресс-конференции
обсудил журналистами и гражданами в свое полномасштабное вторжение на Украину.
Что еще мы сегодня услышали от Путина?
Я думаю, он выглядел очень уверенно, шутил, говорил довольно непринужденно и выступал в течение четырёх с половиной часов,
что при его возрасте в 72 года демонстрирует его выносливость и энергичность.
Это была возможность поговорить не только с домашней аудиторией, но и мировой, проецировать силу,
поговорить о победах на поле боя, российской экономике, промышленности.
И я думаю, это была возможность напомнить о средствах ядерного сдерживания на фоне продолжающейся западной поддержки Украины.
Он ответил на все вопросы, которые ему задавали.
Все это продолжалось около четырех часов.
И это демонстрирует его выносливость.
Он мог ответить на любые вопросы.
Кремль открыт для вопросов.
И нужно сказать, что у Путина как обычно было много фактов и цифр.
Он действительно энциклопедически образован.
Удивил западную прессу и вопросы о сайтах для взрослых,
в шоке и немецкие пропагандисты из Биль.
Пишут, что такого ответа
Такого ответа не могли себе даже представить.
Да порносайти смотрят, по-моему, во всём мире.
Сначала порносайти, а потом как котлету заказать.
А крёвз порносайти, я сказал, слушайте, это я уже видел.
А мне хочется посмотреть что-то другое.
Украинские коллапсы на первой полосе издание «Фокус»
мощнейший прорыв российских вооружённых сил по всей линии фронта.
Газета «Дитсайт» удивлена стойкости экономики Путина и не сгибаемым в ВПК.
То есть санкции не сработали.
Несмотря на три года боевых действий, он сохранил и развил военно-промышленный комплекс России,
в том числе благодаря поддержке таких стран, как Китай и Индия,
которые продолжают покупать российское топливо,
а еще эти страны активно перенимают его технологии.
Поэтому, как это не трагично, но российские вооруженные силы
и военно-промышленный комплекс страны сегодня даже сильнее, чем пару лет назад.
Срочной новости кейфский режим совершил очередное военное преступление с использованием западного оружия.
Только что в ИСО обстреляли из американской РСЗО Хаймерс город Рыльск,
расположенные в 40 километрах от украинской границы в Курской области.
Шесть человек, включая ребёнка, предварительно погибли в результате удара, заявили местные власти.
В больницу доставлены ещё 11 человек, включая 13-летнего подростка.
Террористы намеренно били по гражданским объектам.
Поврежденные школы, педагогические колледж,
автостанция, дом культуры, пожарная часть,
спорткомплекс, жилые дома.
Все это гражданские объекты били нацисты по обычным людям.
Раненым оказывают помощь, на месте пытаются работать сотрудники МЧС,
но врачам и спасателям мешают попытки повторных ударов
со стороны украинских боевиков.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье «Террористический акт».
Тяжелые кадры и с места удара смотреть.
Как начало грохотать, б***ь?
Куда в хату или что-то?
Тюдом попали, б***ь, твою мать.
Террорист, ты завалила там?
Нет, пока все бралиры, никому нету.
Баронка на ***.
Пацаны, говорите, что помочь надо.
Увезли? Один был, увезли.
Охренеть!
Иду в чилище, там он дальше.
Охренеть!
Что косям упало?
Охренеть!
Какие твари!
Какие твари!
Глянь тут, глянь на дороге!
Охренеть!
Машину!
Ни одна их!
Мама родная!
Дед, поехали, дед, поехали!
Вот они, сука, твари, б***ь. Посмотрите, что они говорят, а?
Б***ь!
Папу...
Есть кто?
Смотрим, смотрим.
Просто...
Представляете, что творится?
Вот так вот, вот.
Просто мирных жителей, б***ь.
Сегодня боевики ВФУ, используя дистанционное средство огневого поражения,
нанесли ракетный удар по городу Урыльску, Курской области,
где находились мирные жители.
При этом в качестве цели боевики выбрали гражданские объекты.
По предварителям данным есть погибшие и пострадавшие.
Точное количество устанавливается.
По данному факту следственным комитетом России
возбуждено уголовное дело по признакам преступления.
Предусмотрено пунктом B,
часть 3 статьи 205 уголовного кодекса
Российской Федерации Террористический акт.
Обратите внимание на эту картинку,
которая Красноречиво показывает,
Киевский режим преступный.
Живут там люди, которые не щадят жизни гражданских.
Даже карета скорой помощи в приграничных регионах
вынуждены ездить с маскировочными сетями и системами рэп,
потому что их намеренно атакуют киевские боевики.
На территории Мемриала Пантовон Защитников Отечества
сегодня прошли похороны начальника войск РКБЗ,
Игоря Кириллова, погибшего в результате тиракта,
Путин прислал на церемонию прощания виног.
Министр и барона Беловусов приехал проститься с генерал-лейтенантом
лично и придал его родным золотую звезду,
звание Героя России генерал-лейтенант,
был удостоен посмертно.
Беловусов также передал орден мужество
в доведении танта Кириллова подполковника Ильи Поликарпова,
который погиб вместе со своим командиром.
Теперь на фронт армия России завершает разгром группировки ВСУ в Курахова.
Противник окончательно выбит из жилой застройки и вытеснен в промзону на западное окраине города.
Курахова, может быть, освобожден.
Со дня надень уцелевшим ВСУ-шникам придется отступать под огнем артиллерии.
Единственная оставшаяся дорога из Курахова тоже под нашим контролем.
Пропагандист немецкой бель-трепки недоволен тем, как украинские боевики в Курахова не оказывают русским достойного сопротивления.
Город удалось освободить, сохранив в целости большую часть местной инфраструктуры.
Минбороны официально подтверждают в освобождении Зеленовки, Югу, Западу от Курахова появились кадры с российским флагом из Константинопольского.
Оба населенных пункта взяла под контроль 39-я гвардейская бригада.
Высово официально подтвердили выход из Успеновского мешка Южнее Курахова и обвиняют украинские ресурсы во Вранье.
Якобы все боевики успели отступить и сбежали окружение.
Но на самом деле котлеты были брошены несколько сотен высушников.
Всего за неделю армия России освобождены 10 населенных пунктов в Севденер.
На передовице итальянской газеты Ильфатто Хватадиану Зеленский говорит, мы проиграли войну.
Так итальянцы вполне логично интерпретировали признание
просроченного, что военным путём.
Украине, Донбасс и Крым не вернуть,
хотя именно это киевский режим всё ещё называет своей целью.
Расстояние ориентировочно 950 метров.
Снайперы, группировки войск Восток занимают огневую позицию
до цели почти километр метки выстрел на выходе между ударами сердца.
Задачи мы решаем разные. Работаем как из населенных пунктур, также и в лесополках.
Паралитетные цели — это вазыские снайпера, коллеги наши, так же пулеметчики.
Постоянно прикрываем наших союзников из пехоты, из струмовиков.
Прикрываем не только от живой силы противника, но и от певидранного противника.
Наше оборудование позволяет это делать совершенно стыдно.
Парад флагов на Кураховском фронте, войны и дальневосточники
Выдрузили российский триколор в Константинопольском, как сообщают Менобороны.
Село полностью освобождено от украинских формирований.
Ликвидирован Успеновский котел, мотострелки,
развернули в населенном пункте государственный флаг и знамя победы.
Вот так сейчас выглядит Курахова,
дорога из города под огневым контролем российской артиллерии.
Присел, присел, опять.
Завязь, завязь на школочку, завязь полностью.
Постоянно мы находимся в боевой готовности, и как только командир дает указания, мы бываем даже в полаорудии, находимся постоянно в дежурной цели.
То есть в случае чего нужно выстрелить, мы сразу начинаем работать, нам 2 минуты.
Сначала мы работаем, артиллерия работает, нужно отработать так, чтобы мы дали пехоте пройти дальше на зачистку.
То есть это все не спеша, но быстро.
Под полный контроль, бойцов 20-й мотострелковой бригады перешла Ильинка, к северу от Курахова бандеровцы пытались заборегодироваться в одном из подвалов на.
Предложения сдаться ответили отказом. После проска гранаты в живых остался только один боевик, который был уничтожен точным сбросом взрывчатки с кофтера.
Итак, Успеновка. Мы видим здесь одну, две, три, четыре, пять улиц, которые сходятся в Успеновке.
Все они теперь под контролем России. Украинцев больше нет возможности вернуться сюда или снабжать войска.
Украинцы отступили. Курахова тоже в значительной степени находится под контролем России.
И мы видим, что украинская армия сейчас пытается выстроить новую линию обороны.
Отдачного с одной стороны и Андреевки с другой.
Однако вся эта большая территория не только Курахова, но еще десятки небольших деревень к югу от него
подвергались атакам на протяжении нескольких месяцев.
Теперь они перешли под контроль России.
ФПВ АССА ликвидирует пути снабжения украинской группировки в районе Покровска.
Передовые отряды зашли в село Пещаная.
Троны подорвали сразу несколько грузовиков с боекомплектом.
С целями также стали американские БТР-М-113,
броня-автомобиль Макс-Про и Казакна,
ее ж на Донецком фронте возле великой новоселки.
Наши военные зачистили село Новой Комары, захватили в плен очередную партию в ССУшниках.
Слупься, не воюйте. Не надо.
Спасибо, военам разведчикам, 37-й бригады, за то, что спасли нам жизнь.
Спасибо, военам разведчикам, что у 37-й бригады за то, что сохранили мне жизнь.
Пацаны, не воюйте и, честно говоря, посылайте этих тессыкашников всех туда подальше.
Пацаны, честное слово, сдавайтесь, не нужно оно во мне. Лучше быть дома и нормально мирно жить.
Бросать оружие, не это, сдавайтесь. Нас накормили, напоели, медицинного службы сделали нам все нормально.
Сдавайтесь, пацаны.
В этом районе бойцы 127-й мотослелковой бригады сорвали ночную ротацию киевских формирований.
Разведчики выявили и уничтожили терминал спутниковой связи Старлин.
Возле населенного пункта Шевченко подразделение группировки центр
отразили попытку боевиков вернуть утраченную территорию.
военные, публикают перехваченные радиопереговоры противника.
Новейшие дроны с управлением по окто-волоконному кабелю
сожгли американские бронетранспортеры М113 на Купинском фронте.
Штурмовики подбили БТР-80, которые боевики прятали в заброшенном ангаре
и ликвидировали группу диверсантов.
Сейчас будет кофет.
Бляж, если не блин даже лететь, я там ***, не в сотни.
Вот они ***, пытались ***. Это наша посадка ***.
Байден не поможет Киеву избежать горького урегулирования конфликта независимо от того, что он сделает в конце своего срока.
Украину не возьмут в НАТО и придется идти на территориальные уступки, рубит правду матку агентства Болумбер.
Тем не менее, уходящая администрация Байдена продолжает усилия по накачке Киева оружием до прихода в Белый Дом Трампа.
Ройтер со ссылкой на источники анонсирует последние в этом году, а может быть и вообще пакет американской военной помощи на 1,2 миллиарда долларов.
Разжигают войну европейцы на этой неделе, а пакетей военной помощи в Украине объявила Италия.
Оружие на 100 миллионов долларов отправило Польша.
Норвегия выделяет 242 миллиона долларов на укрепление украинского флота.
Премьер в Ангрии Орбан посчитал США и Евросоюз, потратили на Украину 310 миллиардов евро.
Сказал, что на эти деньги можно было бы сотворить чудеса в европейской экономике.
Мира творится, Орбан не собирается продлевать санкции ЕС против России,
ну, по крайней мере, до прихода Трампа к власти.
Бломберг пишет, что Орбан в конце января может наложить вето на продление действий и рестрикций.
Для этого необходимы единогласные решения 27 стран ЕС.
Бунтуют против Брюсселя и Словакия.
Примьер страны ЕФИЦ заявил, что будет блокировать возможные санкции Евросоюза
против России в атомной энергетике.
Зеленскому Фице прегрозил серьезным конфликтом, если он будет мешать транзиту российского газа в Словакию.
Ответил славатский премьер и критиком, которым не дает покоя его интервью нашей программе.
Фице обвинил западные смеи в русофобии, заявил, что не собирается оставлять свой народ без российских энергоносителей, из-за того, что глупая пропаганда не любит русских.
Самому официру русские, кстати, нравятся, сказал он.
Ждем теперь истерики Киевии, Бреселя.
Вы все упрекали меня в том, что я дал интервью российской программе, поддерживающей российские интересы,
и говорят, что это пропаганда, распространяемая этим телевидением.
Здравствуйте, приветствую вас лично, а также всех зрителей вашей передачи и желаю вам больших успехов в вашей работе.
Я уже привык, что меня довольно часто порицаются мои политические взгляды.
Но у нас в Словакии иногда говорят, что молнии бьют только в самые высокие деревья.
И вы, конечно, понимаете это сравнение в Российской Федерации.
А что я транслировала с лавацкой телевидение с первого дня конфликта на Украине?
Что распространяется в СМИ в Чехии, в Западной Европе?
Тупая, глупая пропаганда.
Пая, глупая пропаганда!
Бывший лидер Словакий Игорь Матович выразил неодобрение по поводу выступления премьер-министра Роберта Фица
на российском государственном телеканале «Россия-1».
Какой ужасный вероломный хорёк!
Написал Матович, занимавший пост премьер-министра страны в 2020-2021 годах.
Про российский славатский лидер дал интервью в программе «60 минут»
в политическом ток-шоу, которое ведет главный пропагандист России Ольга Скобеева,
известная как Железная Кукла Путинского телевидения
за свою критику российской политической оппозиции и Запада.
Интервью Фица вызвало возмущение среди славатских оппозиционных политиков,
евродепутатов и украинских чиновников.
Что касается премьер-министра Роберта Фица,
который выступил на крупнейшем пропагандистском телеканале Рупоре Кремля,
телеканале «Россия-1»,
Он единственный премьер-министр из всех стран Евросоюза,
который дал им интервью.
Я думаю, что это беспрецедентно.
Мы никогда раньше не видели ничего подобного.
Мы все делаем всё, чтобы газовая инфраструктура Украины
не подвергалась риску.
И мы все заинтересованы в том, чтобы маршруты шли на Восток
и на Запад.
Дадим трубе высохнуть.
Во имя чего?
Вы не любите русских?
Хорошо.
Но они мне нравятся.
Я не думаю, что правильно занимать позицию, согласно
который мы позволим трубе высохнуть сейчас только потому, что вы не любите русских.
Подводя итоги года, Путин сказал, что готовка встречи и разговору с Трампом в любое время.
В этой связи сенсация от Вашингтон-По оставив встречи лидеров России-Сша пройдет в 2025 году.
При этом издание называет и Путина и Трампа самопровозглашенными геополитическими лидерами
альфа-самцами. Некий источник близкий к российским дипломатическим кругам сообщил
американской газете, что Москва будет вести переговоры по Украине с позиции силы,
то есть исходить из реалий на поле боя. Впрочем, обсуждать Путин с
Трампом будут не только окончания украинского конфликта, но и всю архитектуру безопасности
в Европе. Западные аналитики полагают, что они могут разделить мир на сперывлияние.
Россия получит контроль над Украиной, Грузией и другими странами СНГ.
Вашингтон пост переживает в этой связи, что это укрепит в позиции России как мировой державы.
Ослабит НАТО, поставит под угрозу европейскую безопасность.
Опасается этого саммета и бывший советник Трампа по НАТО безопасности Болтон.
Русов обчитает, что Путин умеет играть с Дональдом.
Ну, то есть сможет добиться от Трампа выгодный сделки для России.
Два геополитических лидера Альфа Самца сойдутся в схватке в следующем году.
В одном углу будет президент Дональд Трамп жаждущий мирного соглашения по Украине,
которая выставила бы его в качестве мирового миротворца.
В другом углу президент России Владимир Путин –
сообразительный, манипулятивный и яростный антиамериканский автократ,
крат, который надеется склонить Трампа к созданию транзекционного нового мирового порядка.
Я не знаю, когда мы с ним встретимся, потому что он об этом ничего не говорит. Я с ним вообще не
разговаривал, более четырех лет, и я готов к этому, конечно, в любое время, и готов буду и ко встрече,
если он захочет этого. Пока что сигналы между Путином и Трампом не сразу указывают на новую эру более
тёплых отношений. Путин жаждет крупной сделке по европейской
безопасности, которая оставит Украину на милость Кремля,
ослабит НАТО и укрепит место России как мировой державы.
Перед любыми переговорами Кремль тщательно оценивает
послание, амбиций и уязвимости Трампа, оставаясь при этом
настороженным из-за его непредсказуемости. Путин
не терпим к западному либерализму иностранным лидерам, которые
читают ему лекции. В Трампе он видит безжалостного
это может быть преимуществом, поскольку он стремится превратить Россию в мировую державу в новом многополярном мировом порядке.
Путин заявляет, что он готов к переговорам, но настаивает на том, что Украина должна быть готова к компромиссу.
Со вторжения России она завоевала более чем 1-5 Украины.
Украина последовательно отвергала возможность обмены территории на мир,
но теперь Путин заявляет, что готов встретиться с избранным президентом США Дональдом Трампом.
Ранее на этой неделе Трамп сказал, что хочет встретиться с обоими лидерами.
Зеленский заявляет, что он не хочет заморозки конфликта, положить конец войны и не хочет отдавать территории.
Это то, что, судя по всему, хочет сделать Трамп.
Я очень беспокоюсь по поводу будущего Украины и того, что заявляет Трамп во время своей избирательной компании и после выборов.
Я знаю, какое у него отношение к Украине и к России.
Трамп признал, что у него не получится добиться того,
чтобы Зеленский и Путин оказались бы в одной комнате и разрешить конфликт за 24 часа.
Переговоры в интересах Путина, если в их результате будет заморозка войны
и передавая станет новой границей Украины с Россией.
Я знаю, что Путин умеет играть с Трампом.
Генерал, разве это не самое подходящее время для мирных переговоров?
Абсолютно. Я думаю, что обе стороны готовы.
Представьте себе бой в клетке.
У вас есть два бойца и оба хотят сразиться.
раздиться. Нужен реферий, который мог бы их разнять. Я думаю, что президент Дональд Трамп
может это сделать. Я думаю, что он справится с этим хорошо. Любая попытка принудить
Украину к переговорам слишком рано будет плохой сделкой для Украины. Все другие актеры
в мире внимательно следят, как мы поведем себя в этой ситуации. Нужно быть осторожными и сильными.
Мы видим борьбу между силами, которые хотят меропорядок, где сильный прав. А с другой
есть ЕС с союзниками, которые подчиняются закону и правилам.
У меня была очень подробная беседа с президентом Украины.
Некоторое время назад у меня также был телефонный разговор с президентом России,
который подтвердил мне, что он до сих пор не отказался от своих военных намерений.
Но я также неоднократно снова сегодня говорил с избранным президентом США Трампом,
после того, как некоторое время назад уже имел подробную беседу.
Президент Украины по-прежнему занят тем, что просит о большей помощи в рамках гарантии безопасности.
Его тон был позитивным, когда он говорил о приходе к власти Трампа в январе.
Дональд, добро пожаловать. Что я могу сказать?
Он обеспокоен тем, что Трамп будет настаивать на быстрые сделки, чтобы закончить войну и заставить Украину капитулировать.
Это мысль маячила на фоне всех его переговоров в Брюсселе.
Я слышу слухи о возможных мирных переговорах, и я считаю, что, вероятно, ещё слишком рано, потому что сейчас Россия наступает.
Россия идёт вперёд, Россия чувствует себя более сильной стороной во всех возможных переговорах.
Я хочу убедиться, что мы даем будущей администрации и украинцам самые козырные карты с заходом на 2025 год.
Украинцам придётся принимать фундаментальные решения, сражаться или рассмотреть возможность переговоров и попытаться подвести в перемирию.
Фундаментальный вопрос, насколько Россия готова это делать и делать без злого умысла.
Но если до этого дойдет, мы хотим убедиться, что у украинцев и администрации Трампа самые лучшие козыри для наиболее выгодной сделки.
Видим ли мы начало пути к окончанию войны? Спустя три года кровопролитных боев Зеленский неохотно признал,
что его стране возможно придется уступить территорию России. Крым и Донбасс – это территория, которую Зеленском наверняка пришлось бы сдать.
это могло бы быть простым решением, но для многих украинцев
идея сдать территории сейчас неприятно.
Министр иностранных дел Великобритании
находится здесь для участия в этой важной встрече.
Он сказал мне, что Украина продолжит поставки оружия,
чтобы усилить обороны Украины.
Я не вижу, чтобы на этой стадии Путин был готов к переговорам.
Что я вижу, он запускает больше ракет.
Прошло всего несколько недель с тех пор,
как Зеленский понял вопрос о том, что членство в НАТО закончит войну.
Это нужно сделать быстро, а потом Украина сможет вернуть часть своей территории дипломатическим путем.
Нужно готовиться к тому, что Трамп заключит с Путиным какую-нибудь нечистую сделку,
и Украина в итоге окажется совсем одна.
Очевидно, что может случиться обвал фронта.
Очевидно, что Украина не сможет вернуть утраченные территории,
и в лучшем случае сумеет стабилизировать линию боевого соприкосновения.
Они не хотят разыгрывать тот случай, при котором они остались одни.
А Путин может снова на фаз через пару лет и взять Киев.
Дата-визита спецпредставителя Трампа Келлаго в Киев уже известна.
Зайвил спикер Мида Украины Георгий Тихий.
Но называть ее отказался.
Сказал, что Киевский режим будет рад принять американского генерала,
попытается донести до него свою точку зрения.
Но а шефа Келлаго Трампа вновь признали человеком года.
На этот раз газета Financial Times.
Материал запровождает крупное изображение Дональда слева на афоне
американские танки самолеты справа, поля для Гольфа и
флоридская резиденция избранного президента США Мара Лаго.
Заголовок крайне подобострастный.
Мы живем в эру Трампа.
При этом последние четыре года издание активно участвует
в демонизации Дональда, но после его победы на выборах
стремительно переобувается.
Такая вот свободная западная газета.
Еще одно чудо произошло с Волствит Джорнелл издание внезапно прозревает и обнаруживает,
что Байден — старый морозматик на Белый дом оказывается намеренно скрывал психические состояния президента.
Администрация перераспределяла среди советников часть обязанности Байдена,
которыми традиционно занимаются президенты самостоятельно и по возможности избегала его со звонов с другими политиками.
Когда у старика Джоа были плохие дни, его команда переносила встречу и выступления.
К тому же все мероприятия Байдена старались поставить на раннее время.
В вечером его когнитивные проблемы усиливались.
Старик постоянно зевал и мог даже задремать.
Фоксниус утверждает, что белым домом годами управлял труп от цитата.
И демократы скрывали это вплоть до провала Байдена на дебатах.
После врать уже стало просто невозможно, ну и сенсация, по сути исполнительная власть США последние четыре года принадлежала группе непубличных советников Байдена, сред них приустрит Стив Ракетти и Майк Данил.
Как рассказалось, точник Wall Street Journal в тем партии этих серых кардиналов называют шептунами Джо Байдена.
То есть это они разрешили бить американскими ракетами атаков с по-россии, а Байден, возможно, и не знал.
Добрый вечер! Я думаю, мне не надо представляться. Я Маркус.
В течение многих лет Белым домом управлял труп, а демократы всмискрывали это до вечера дебатов. Теперь они говорят, извините.
Новый доклад раскрывает беспрецедентные меры, которые принимал Белый дом, чтобы скрыть психическое истощение Джо Байдена с первого дня его президентства.
Сотрудники администрации Байдена знали, что он умственно неполноценен четыре года подряд и ни одной из изданий,
никакие смене раскрывали этой лжи.
Я скажу, почему. Это неудобная правда.
82-летний кандидат снял свою кандидатуру на переизбрание после того, как неудачное выступление на дебатах против Трампа
вызвало опасение по поводу его умственных способностей.
Общая инициатива относительно того, что мы собираемся сделать с увеличением числа пограничников и офицеров по предоставлению убежища.
Я действительно не знаю, что он сказал в конце этого предложения. Я думаю, что он тоже не знает, что сказал.
Чтобы адаптировать Белый Донг по требностям ослабшего лидера, его советники попросили посетителей сохраняться средоточенность на встречах.
Взаимодействие с высокопоставленными законодателями-демократами и некоторыми членами кабинетами-министров, включая влиятельных министров,
таких как министр обороны Лой-Достин и министр финансов Джонет Йелленг, было нечастым или становилось всё менее частым.
Некоторым лидерам законодательных органов было трудно добиться внимания президента в ключевые моменты,
в том числе перед коцистрофическим выводом войск США из Афганистана.
Старшие советники часто назначались на роли, которые, по мнению некоторых,
должностных лиц администрации и законодателей, должен был занять Байден.
Причем такие люди, как советник по национальной безопасности Джейк Саливан,
старший советник Стив Рекетти и глава Национального экономического совета Лайль Брейнер
и ее предшественник часто оказывались посредниками президента.
Помощникам, которые составляли пакета новостных клипов для Байдена,
Байдена начальство говорило исключать негативные истории о президенте.
У президентов всегда есть привратники, но в случае с Байденом стены вокруг него были выше, а контроль сильнее.
Были ограничения на то, с кем Байден говорил, ограничения на то, что они ему говорили,
и ограничения на источнике информации, которые он потреблял.
Деградацию президента было трудно не заметить.
Америка — это нация, которую можно определить одним словом.
Я подписал закон, а защите прав потребителей, он вышел на пенсию той осенью.
Он решил, послушайте, я не должен углубляться в этом.
Президент не может вспомнить реплики, которые его команда обсуждала с ним.
Это лучшее, что случилось с Америкой?
Конец, цитаты.
На мероприятиях помощники часто повторяли ему инструкции,
которые были бы очевидны для обычного человека.
Например, где выйти на сцену или уйти из нее.
Команда Байдена обратилась к сопрецедателю компании
Джеффри Каценберго, Голливудскому Магнату, чтобы найти
вокального тренера для улучшения затихающего хрипа президента.
Система поставила Байдена на необычайное расстояние
от секретарей кабинета-министров, председателей комитетов
Конгресса и других высокопоставленных чиновников.
Она также изолировала его от пристального внимания
американской общественности, признак того, что напряжённый
Президентский график необходимо скорректировать с учетом
преклонного возраста Байденом возник рано.
Всего в первые несколько месяцев его срока.
Чиновники администрации заметили, что президент
устает, если встречи затягиваются и совершают ошибки.
В идеале встречи должны были начинаться позднее
днем, поскольку Байден никогда не был своей лучшей
форме утром, как сказали некоторые из людей.
Если у президента был неудачный день, встречи могли
быть вообще отменены.
Министр оборону Остин также заметил, что его близкие отношения с Байдоном становились всё более отдалёнными
в течение срока полномочия администрации.
И регулярный доступ Остина к Байдону становился всё более редким в последние два года,
говорят люди знакомы с их отношениями.
В период, когда войны на Украине и в секторе газа требовали внимания президента,
приглашения Остина на брифинг приходили реже.
До такой степени, что встреча один на один назначалось редко.
То есть, здесь делаем?
И теперь внезапно произошел переворот среди демократов.
То есть, они начали действовать только тогда, когда его разоблачили в очередной раз.
Они решили действовать только тогда, когда это отвечало их собственным политическим интересам.
А когда он просто стал таким, они столкнулись с неизбежной реальностью после событий 27 июня.
Я должен признаться, белый дом и люди из окружения Джо Байдена были абсолютно неприклонны в том,
что предложение о том, что он находится в каком-то физическом, умственном или обоюдном упадке,
оскорбительной, как вы могли эта дискриминация по возрасту.
Докладья отмечаются, что цитата старшие советники часто назначались на должности,
которые, по мнению некоторых сотрудников администрации и законодателей,
должен был занимать сам Байден и кто же управлял страной на протяжении последних четырех лет.
Вот в чем вопрос.
Благослови вас всех, господь! Давайте оближем весь мир!
В небольшой американский городок, в котором все еще проживает этот гражданин,
Джозеф Байден, на скорую туда переедет Дональд Трап,
перенесемся, шеф нашего американского бюро в Вашингтоне, Дмитрий Мельников,
прямо напротив Капитолия, где тоже поменялись конгрессмены
американские депутаты, представители-избирателей,
наш Дмитрий Мельников в прямом эфире.
Итак, Дмитрий, видим сообщения от Wall Street Journal,
что в следующем году встретится Путин.
И Трамп, видим сообщения от украинской страны,
о том, что там уже известно дата визита спецпредставителя Трампа
по Украине, но пока они ничего не скажут,
это свидетельствует о том, что какие-то контакты
такты по будущему регулированию уже между сторонами проводятся.
Здравствуйте Евгений, ну все это пока действительно только на уровне домыслов
догадок и то, что называется внешних развед признаков из открытых источников,
но мы помним заявление Трампа, когда его спросили, общался ли он с Путиным и идут
и сейчас какие-то переговоры, он отказался отвечать на этот вопрос,
сказав, что это может повредить мирному процессу на Украине, с чего, конечно,
Многие сделали выводы, что так говорят только люди, которые либо лично участвуют в переговорах, либо находятся где-то рядом вокруг обсуждений, когда не хотят обсуждать подробностей, ссылаясь на возможность повредить переговорам.
Конечно, вчера после вчерашнего выступления после вчерашной прямой линии Владимира Путина также эта тема здесь активно обсуждалась, особенно после его заявления о том, что он гипотетически готов встретиться с Дональдом Трампом, обсуждается как, где это может быть.
никаких подробностей нету. Естественно, все сейчас обращают внимание на тот сигнал, на то
заявление, которое сделал вчера Владимир Путин о том, что Москва готова предложить западу дуэль
между российским орешником и западным ПВО. Газета, например, New York Post прямо назвала это вызовом,
который Москва бросает в Вашингтон и европейским столицам. Снова, кстати, вспомнили все подробно
тактика технические характеристики. Ракеты орешника применяют при этом многие завтеров,
комментарии в прессе и на телевидении обращали внимание на то, с какой уверенностью
президент России сделал это предложение о дуэле на фоне, особенно, конечно,
продвижения наземной операции России на Украине, и что Москва, похоже, настроена
серьезно в достижении своих целей в этой операции, что, видимо, до сих пор удивляет
некоторых комментариев здесь на Западе. Конечно, отдельная тема для обсуждений
этого действительно заявления о возможности переговоров. Об этом вышла
большая статья Washington Post. Ну а что касается официальных реакций на возможные переговоры,
которые вчера фактически предложил Владимир Путин, то последнее, что мы слышали,
это выступление Энтони Блинкина, который сказал, что Киеву необходимо самому выбирать между
переговорами войны с Россией, что это решение Блинкина назвал фундаментальным, то есть у самой
команды Байдена по поводу переговоров с Россией нет вообще никакой стратегии, как нет собственно
никакой стратегии по поводу продолжения войны.
Единственный план, который есть у них на столе,
это так называемый план победы Зеленского,
они его сейчас активно реализуют,
разрешив удары по у России американскими атакомцами,
продолжая и, наверное, уже завершая накачивать Украину оружием.
Вот последний транс в полтора миллиарда,
миллиард двести миллионов долларов будет отправлен уже в ближайшие дни.
Остался ровный месяц.
Успеют ли они всё это сделать?
Скорее всего, успеют, по крайней мере, сейчас все силы
и госдепартамента, и Пентагона направлены именно на это, чтобы наскрестить, где только можно последнее вооружение, которое может передать администрации Байдена,
чтобы уже затем, как действительно написало из здания Wall Street Journal, обсуждать дальнейшую и архитектуру безопасности в Европе будет не Байден, а будет Владимир Путин и Трамп.
Тем более, как пишет из здания Wall Street Journal, все эти годы Байден фактически и не принимал участия во внутренней и в международной политике США.
Все это делал в основном, конечно, госсекретарь Энтони Блинкин, который вот сейчас фактически является главным, если не единственным спикером по поводу украинского конфликта и по поводу вообще всех внешнеполитических настроений.
Так что будем смотреть, посмотрим, когда окажется на Украине келок, будет ли он там, отправиться ли он после этого в Москву.
Такие заявления и такие возможности также не исключаются.
Последнее, что сказал келок из его публичных выступлений, это что он не исключает, что Трамп может завершить этот конфликт.
Уже до конца года осталось вот, собственно, 10 дней, что может успеть сделать Трамп неизвестно,
тем более в отсутствии каких-либо реальных полномочий до 20 января.
Евгений.
Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро из Вашингтона,
от стен капиталя в прямом эфире.
Похоже, удобно до Трампа появляется конкурент, вырисовывается в миротворческой деятельности.
Шольц сообщает нам Шпигель.
Собирается в Москву.
с мирной миссией.
Издание пишет, что действующий и канцлер пытается использовать
перемирие возможное, да, и приберение к Киеву и Москвы
для увеличения собственного политического рейтинга
в преддверии досрочных парламентских выборов.
Интересно. Хорошо.
Владимир Путин вчера с одной стороны сказал,
что ситуация на фронте изменилась,
но с другой стороны выразил готовность
приступить к мирным переговорам.
Он заявил действительно о том, что он готов и встречаться, и разговаривать с новым президентом Соединенных Штатов.
Он выразил готовность вести переговоры с Украиной.
Да, он в очередной раз процитировал украинское законодательство относительно того, что он не видит смысла подписывать какие-то соглашения с Зеленским,
но это скорее правовой анализ, связанный с тем, что Зеленский не является легитимным президентом,
а России хотелось бы иметь гарантии безопасности, подписанные легитимной властью со стороны Украины.
Но тем не менее, факт разговора, готовности говорить с Украиной, Путин признал,
считая раду сегодня единственной легитимной представительницей власти на Украине.
И при этом, как вы показали в своем сюжете, оценка на Западе прямо противоположна.
Путин нам угрожает.
То есть Путин говорит, я готов к мирным переговорам на Западе.
Он нам угрожает, но мы не боимся.
Почему? Потому что, к сожалению, партия войны, она, конечно, существует.
Она есть и в Соединенных Штатах, она есть и в Европейском Союзе.
Конечно, ее представляет Зеленский, человек, который продает войну как услугу
и получает за это деньги.
Он прекрасно понимает, что он, в принципе, вообще не нужен,
если действительно речь пойдет о каком-то мирном урегулировании и при этом один из
покупателей этих услуг уходит я имею в виду смену власти в Соединенной Штатах
конечно это давит на Зеленского у него огромные вопросы будут ли платить ему
деньги Соединенные Штаты мы не знаем на самом деле какой будет окончательный
план Трампа и они однократно говорил что в моем понимании Трампа это черная
ящик и что вылезет из этого черного ящика, мы не знаем, но тем не менее мы точно понимаем,
что Трамп хотел бы переложить полностью финансовые расходы на ситуацию с Украиной,
на Европу и скорее всего продать украинскую ситуацию нам отдельный вопрос, как это будет
выглядеть и что Трамп попросит у нас взамен. Но то, что он перекладывает расходы на Европу,
Это достаточно точно. Урсула Фонденляя недавно заявил...
Медитинственное, что нас интересует, это гарантии безопасности.
Мы, в принципе, добьемся или на поле боя, или путем переговоров.
Что же он нам продаст?
Ну, он попытается, я думаю, что он попытается продать свое давление на Украину
и скажет о том, что я могу эту ситуацию с украинской стороны продавить.
Она может принять ваше условие, но я хотел бы за это что-то получить сам для Соединенных Штатов.
Вот это отдельный сюжет, что.
Но еще повторен, точно будет перекладывать расходы на Европу.
Урсула Фондонляя недавно заявила, что дефицит украинского бюджета на следующий год оценивается в 42 миллиарда евро.
И она закроет этот дефицит и предлагает сельскому не волноваться.
Ну, частично. Ну, как бы там тоже сложная схема, это кредиты, которые будут выданы под гарантии процентов, выплаченных по замороженным нашим деньгам.
Пока они боятся все-таки тронуть именно замороженные деньги.
Но это частично, а значит, начать будет по ее версии напрямую профинансирована Европа.
И тут действительно про доксальный ситуация. Зеленский делает все, чтобы отношения Европы с России еще больше ухудшались.
Как только потенциальная партия здраво смысла подает голос, он тут же начинает делать все, чтобы никаких разговоров даже о возможности нормального разговора с Россией не было.
При том, что он получает деньги в Европе и действительно ухудшает ситуацию в европейской экономике, о чем Путин вчера говорил в контексте газового транзита.
Просто сейчас это наиболее яркий сюжет.
Получает деньги в Европе, при этом Зеленский уже заявил, что транзита не будет.
В общем, после того, как Путин вчера сказал, что мы-то, со своей стороны, готовы были продолжать транзит, Зеленский тут же выступил, сказал, не будет транзита ни под какими соусами, потому что были разные схемы, можно было там европейским компаниям поставлять газ российский, выкупая мощность, то Зеленский четко...
А вы знаете, что он врал, что не будет никакого транзита, он продает транзит тем же европейцам, которые, как он считает, должны его кормить.
Вот только что Фица опубликовал детали разговора с Зеленским, где как раз шла речь о транзитии газа,
где как раз шла речь об использовании наших с вами и всей страны денег и активов.
Вы только послушайте, что этот клоун предлагает европейским лидерам.
Слушаем.
Я был удивлен такой реакцией Зеленского, что в принципе
исключён вариант транзита российского газа через
Украину по любому из маршрутов.
Потому что до сих пор существует мнение, что по любому маршруту
проходящему через Украину будет идти только русский
газ.
Он полностью исключил возможность транзита и выступил
с предложениями, которые, кажется, мне попросту абсурдными.
Например, он согласился на транзит газа только в
в том случае, если мы не будем платить за него до конца войны?
Какой дурак даст нам газ бесплатно?
Когда встреча подходила к концу, Зеленский снова вернулся к теме газа
и спросил меня, стал бы я голосовать за членство Украины в НАТО,
если бы он дал мне 500 миллионов евро из российских активов.
Конечно же, я ответил, что никогда бы на это не согласился.
Вы знаете мою точку зрения касательно членства Украины в НАТО.
И странно, что он решил задать мне такой вопрос,
потому что он хорошо понимает, что членство Украины в НАТО абсолютно нереально.
Поззорище.
Но, как вы слышали, никакого реального внятного сценария не предложено.
То есть, действительно, можно только посмеяться,
но господин Фицц это останется без газа в самой ближайшей перспективе.
И когда он приедет в мае в Россию, я думаю, он будет гостем в вашей студии,
и вы сможете спросить его напрямую.
Как ему жилось все эти месяцы?
То есть еще, повторяю, Украина берет деньги в Европейскую союзу и подставляет их.
Уже цены выросли на газ после вчерашних заявлений сразу на европейских хабах, потому что очевидно совершенно, что Европа нервничает.
При этом мы будем продолжать торговлю и нефть, естественно, и газом у нас есть еще турецкий поток.
И сегодня, кстати, тоже интересно, что Турция заявила, что Соединенные Штаты дали им исключение и санкции,
и можно будет продолжать сделки через Газпромбанк.
То есть Турции нужен газ, она звонит Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты, конечно, хотят, чтобы перед ними унижались и просили, но они готовы к торгу и к диалогу.
И только что Трамп заявил угрожа, а фактически Евросоюзу, пошленными в случае, если блок не врастит в закупке нефти и газа.
Угадайте, из какой страны. Конечно, и США.
Я сказал Евросоюзу, что они должны компенсировать свой огромный дефицит в торговле с Соединенными Штатами путем крупномасштабной закупки нашей нефти и газа.
написал Трамп в социальной стеи «Трус Сошел».
Цена будет заоблачной. Готовьтесь, европейцы. Вернемся.
Итак, сенсация. Шпигель пишет, что Шольц собирается с визитом в Москву.
Но пока еще канцлер ФРГ провел телефонный разговор с избранным президентом США Трампа
обсудили необходимости урегулирования украинского конфликта.
Шольц подтвердил готовности. Дальше поддерживать киевский режим.
Аналена Бербок, это министр иностранных дел, пока еще решила рассказать напоследок о первом телефонном разговоре с Лавровым.
Специалист в поворотах на 360 градусов и в этот раз не подвела.
Когда у нее начались проблемы со связи, она зачем-то приписала российскому министру слова,
которых он естественно не говорил, что Россия выводит войска из Украины.
И теперь Бербок очень этим гордится, считает дипломатической победой.
— Детский сад. — Откуда ты только что пришла?
— Со съемок подкаста от Эль Матса, вот что у меня спросил Матса Хилшер.
— Это Бербак, пусть она выпьет водки, и связь стала такой же ужасной.
Это звучит так, будто смотришь фильм о Джемсе Бонде. Почему?
— Это своего рода запугивание. — Это действительно запугивание?
— Давайте проверим, чего стоит Анна Лена Бербак.
Это был первый телефон разговор с министром Моностранных Дио России, как верно подмечено,
когда я только вступила в должность, и связь была ужасной.
А потом в какой-то момент я сказала, когда он ответил,
«У меня связь прекрасная». И тогда я сказала,
«А, я поняла, вы выводите свои войска».
Да, это действительно хорошая новость.
Конечно, он этого не говорил, но поскольку с такой связью дальше так не могло продолжаться,
связь не улучшалась, а я не хотела оказываться в роли, так сказать, просительницы.
И он продолжил, «Нет, нет, я этого не говорю».
И я такая связь, как я уже сказал, очень плохая.
Я всё поняла перед Аммета Французом, как вдруг связь стала просто прекрасной.
Да, и это такие вещи, о которых тебе никто не сможет сказать заранее, это то, чему ты учишься.
И потом, как я уже сказала, всегда возникают вопросы.
Как ты сам проводишь политику, как ты с этим справляешься?
И, конечно, находятся те, кто скажет, что это слишком не дипломатично, нельзя просто такую утверждать.
Но я считаю эту стратегию верной.
Немецкий политик, депутат Бондастага прошлого и будущего Созева Вальдомар Герцнами на прямой связи из Германии.
Здравствуйте, рада вас приветствовать. Конечно, сенсационное сообщение от Шпигель только что она пришла, что Шольц засобирался с визитом в Москву, к Путину, никакой реакции пока не последовало с нашей стороны.
Тем не менее, зачем? Ну, поговорили уже и каждый остался при своем. Что это было с бербок и каким образом собирается действовать в условиях очевидного политического кризиса немецкий политикум?
Ну, поездка Шольца или желание приехать – это предвыборная борьба, в которой он уже сейчас включился.
Ему не избраться ни из экономики, ни из общей политики.
В общем, по всем позициям проигрышно.
Одно, что у него осталось – сделать себя вот таким миротворцем.
И это шанс на то, что те люди, которые сейчас уже хорошо понимают и не хотят эскалации напряженности,
они наверняка будут голосовать за него, и это его последний единственный шанс как-то удержаться еще на посту.
Где-то в кавительстве, хотя бы в коалиции. Выиграть он не выиграет однозначно, но в коалиционную игру они уже смерцем начали играть сейчас.
То, что сбер Бог, я не знаю. Я не знаю, как прокомментировать это все.
Я понимаю, что это правительство было одним из самых непрофессиональных во всех атмосферах за все существование после военной Германии.
Я думаю, что, слава богу, что это в феврале закончится, придет другая команда.
Я очень надеюсь, что придут профессионалы политики, а вот прыгнена Батути, оно, наверное, что-то делает с серым веществом там, где оно сотрясается.
Ваши соратники из альтернативы для Германии говорят, что мерц – это политик хуже Шольца, он основной претендент на кресло канцлера?
Мерс однозначно хуже Шольца, и его сейчас риторика и размахивание дубинкой военной явно против избирателей явно теряет голоса,
но не перестаёт это делать, потому что кураторы выработали именно такую стратегию, и он даже, находясь ещё не у власть, не способен отстаивать свои личные убеждения.
Ну, откуда он пришёл, мы все знаем, где он своё состояние сколотил, тоже все знают, это очень опасный человек на посту канцлера, я бы не хотел, чтобы было так, но, к сожалению, другой кандидатуры в Германии нет. Скорее всего, он им станет.
Спасибо вам большое, немецкий политик Вальдемар Герц, с нами на прямой связи из Германии. Прошу профессор.
Ну что, Шевгений, давайте вернемся к интересному вопросу, кто правит Америкой в связи с тем, что происходит с Байденом и Шептуной.
На самом деле у нас почему-то обожают этот термин «глубинное государство», дипстейт, а на самом деле его как такового и нет.
Точнее, об этом 100 лет назад написал обо всем Max Weber, немецкий социолог своей теории бюрократии.
Зачем придумывать какой-то дипстейт, когда есть прекрасные книги Max Weber?
Он написал следующее. Первое современное общество — это бюрократическое общество.
Это общество тотальной бюрократии. Бюрократизировано уже давно всё.
государственные институты, например, наука, искусство, прежде чем делать в науке какое-то открытие,
вы уже должны иметь бумажку, которая позволяет вам сделать это открытие. Или, например, бизнес,
современные, в мире уже нет такого крупа, который бы один управлял компанией, или банкир,
как во французских романах XIX века. Обычно это председатель совета директоров, то есть
Выборный, но в общем-то бюрократ.
Так вообще удивительно, что у Макса Вебера приводите в пример, потому что, в принципе, он так запомнился всем тем, что не считает за людей никого, кроме европейцев, что они научили мир немцы и в туалет ходить, и есть, и пить.
Давайте, допустим, шелуху и посмотрим на реальное его содержание.
Просто американцы-то новые совершенно, я думаю, что Макс Вебер, конечно...
А кто тогда так не считал среди европейцев его время?
Момент второй, о котором он говорит, бюрократия склонна к установлению неформальных связей.
Это очень мощная система, которая образует кланы, образует неформальные связи, образует неформальные системы.
И вы, в воле и не воле, вынуждены им подчиняться.
Вальдемар Герд сказал совершенно справедливо, мертв слишком будет многим обязан, когда он идет к улыбке.
Или посмотрите на Аналену Бербок.
Но в современном мире уже нет проклятых королей Дреона, когда монарх тварь и говорил все, что хотел.
Пишут спичрайтеры речь обычно, и приходится говорить политическому лидеру то, что ему написали спичрайтеры.
Ладно, на самом деле все хорошие, ответственные политики, естественно, берут за основу рыбу.
То есть, все равно берут рыбу, все равно дорабатывают.
А не так, как король, какой-нибудь Людовик X сидел в совете, что хотел, то и говорили.
Да, ну просто на 10 мероприятий, которые планируют в течении дня современные политики,
вископоставлю невозможно на каждую написать резко на сайти.
То есть вопрос в степени уже просто-напросто работы в этой системе.
Момент третий отсюда, в общем-то, более высокая роль любого института, чем политика.
Волей не волей, кого не поставь верховным судей в США, решение Верховного суда окончательное.
Поэтому от того можно себе позволить иметь, скажем так, президента старого, больного, но система определенное время бюрократическая еще будет работать.
Кстати, мы это видели у нас в Советском Союзе, вспомните больных генеральных секретарей первой половины 80-х годов.
Систезапасопрочности системы хватило на 12-15 лет, как раз к 1988 году ему развалил страну здоровый, молодой.
Но тоже он еще когда пришел к власти, пока он укрепился у власти, страна еще реально жила 3 года по сути без полноценно действующего первого лица.
То есть как раз запасопрочности хватило где-то до конца середины, конца 80-х годов.
Поэтому запас прочности любой бюрократической мощной системы позволяет иметь даже такого лидера.
Я думаю, что Бербок обсуждать мы тысячу раз ее проговорили. Тут надо просто Блинкину позавидовать,
потому что замутить роман с девочкой, которая не слазит с ботут, это надо иметь очень такой талант.
Очень пикантная история. Очень пикантная, но тем не менее.
Напомним, что блинканные бербок обвиняют в одельтере.
Хотя блинки на одельтере, потому что это все-таки бербок.
Разведенная, свободная женщина.
Но все-таки он талантливый человек. Я исхожу из этого.
Теперь по поводу офицера и тупой европейской пропаганды.
Особенно говоря, что они хотят донести не столько нам, сколько Трампу.
Европейская тупая пропаганда хочет донести Трампу, что детскать,
если ты Трамп не будешь поддерживать Украину и финансировать ее,
это будет твоим поражением.
Но, как мне кажется, они не только тупые, но еще и глухие.
Потому что если вспомнить предвыборную компанию Трампа,
он неоднократно высказывался в отношении Украины,
и это большая ошибка, которую хочет исправить.
Так скажите мне, а в чем будет поражение Трампа?
Вот если он реально сможет реализовать свою идею
урегулирования конфликта на Украине.
Кто нас скажет? А на каких условиях?
Я не знаю на каких.
Ну вот он сможет, в том числе и за счет уступок, понятно, за счет Украины.
Но если он это сделает, разве это будет поражением Трампа,
вы сходите из чьих позиций?
Из интересов Соединенного Штатова Америки, или Европейского Союза,
или еще надо исходить из интереса в личности, которая принимает решение.
Трамп, как политик, принимает соответствующее решение.
И это будут оценивать его избиратели.
Он к ним период избирательной компании вышел и сказал,
Я хочу завершить этот конфликт. Я приду и завершу этот конфликт. Он это тысячу раз повторил.
Так, смотрите, а в чем будет поражение Трампа, если он это сделает? В том числе за счет Украины.
Но давайте все-таки быть реалистами.
Украинский конфликт далеко не первая степенная тема для избирателей Трампа.
Поэтому если он восстановит экономику и сделает жизнь американцев лучшей точки зрения благосостояния.
Я с вами согласен. Но все-таки Трампу на старте его президентского срока нужна история успеха. Он озвучил много своих, так сказать, предложений в период избирательной компании.
Но если он будет последовать, если их реализовывать, что-то, наверное, ему удастся, что-то там не удастся, но он, по крайней мере, будет последовать на своих шагах.
Наверное, это предоставство больше авторитета.
К тому же за ним стоит молодая команда, которая пришла далеко не на 4 года.
И с точки зрения интереса в России.
Смотрите, мы столько лет пытались выстраивать какие-то отношения с демократами.
Скажите, у нас это получилось?
Нет.
Значит, нам нужно будет пытаться выстраивать эти отношения с республиканцами.
Ну, мне так кажется.
У нас изначально в сестра были лучше отношения с республиканцами,
потому что республиканцы никогда не скрывали, что являются нашими противниками.
А демократы делали вид, что они выстраивают с нами нормальные отношения.
Они чиничные, сложные переговорщики, но с ними, если ты о чем-то договорился,
хотя бы есть вероятность того, что это будет реализовано.
Чего не скажешь о демократах?
Вот когда мы говорим про эскалацию, а давайте вспомним, на фоне чего происходит?
На фоне возможных переговоров между Россией и США.
Это история для нас новая? Я считаю нет.
Почему? Потому что такую историю мы прошли совсем недавно.
на фоне миролюбной риторики после саммита мира.
Они нам что сделали?
Они фактически осуществили провокацию на Курцком область.
И сейчас вот это не в Зеленского в отношении Орбана.
С чем в связи?
С тем, что Орбан на него направил,
прожектора и фактически засветил его желание
провести эту очередную авантюру,
военную авантюру на еще одном направлении.
Я считаю, это будет как раз в отношении российской территории,
а не украинской.
Он обсалит себя дискредитировал, конечно, Зеленский, и тем более последние хамские высказывания.
Матом. Ну, это уже больной человек, вероятно.
Сенсация от центробанка. Во-первых, центробанк сохранил ключевую ставку на уровне 21%, но еще.
Председатель ЦБ Набиулина обратилась к деду Марот.
Я бы попросила, чтобы экономика перешла к сбалансированным
темпам роста, чтобы у нас была уверенность, что экономика
растет устойчиво, постоянно.
Я бы, конечно, попросила за медленнее роста цен,
я думаю, как и всех гражданин, и по сути дела эти два желания
они совпадают в одном – это повышение благосостояния
людей.
Но я думаю, что кроме просьб деду Мороза у нас есть
в руках инструменты, чтобы этого добиться.
Ну и надеемся, Дед Мороз унесет столько подарков в нашей
стране.
Уверены в этом.
Но еще впечатляющее заявление штикратного чемпиона мира
по гряплингу из Дагестана в ответ на угрозу его соперника
снести голову любому бойцу из России, Руслан Абдулаев
поставил оппонента на место.
Приветствую, спасибо огромным организаторам ФСА, а я хочу
сказать следующее, видел видеоролик, где Буя говорит,
что снесет голову любому русскому Грефлеру и хочу ответить
ему как словами из песни, я русский, я иду до конца.
Мощно!
200 смотрите, это были 60 минут, до свидания.
