Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Российские войска практически заняли центр Нью-Йорка, который находится на окраине Торецка.
На этих кадрах – покровское направление, расчета реактивных систем залпового огня ГРАД – громят вражеские позиции.
Немецкий телеканал «Вель» сообщает, что ситуация для ВСУ в Красногоровке тоже критическая.
Украинцы контролируют только небольшой периферийный район.
А это уже Харьковский фронт.
Недалеко от Волчанская российская авиация уничтожила пункт временной дислокации ВСУ.
Потери противника за сутки превысили 2100 человек.
Ну и воспользовавшись совершенно любезным предложением
высших лет с Украины сделать из их страны полигон для испытания нового оружия,
Россия, если верит официальному Киеву, успешно, и это случилось впервые,
опробовала на фронте северокорейский противотанковый комплекс огненная птица,
официальных подтверждений от нашего российского минобороны.
Естественно, нет. Смотрите.
Уникальные кадры из старецкого направления.
Российский боец передвигается по фронту на электросамокате.
Очередной ноу-хаус современных боевых действий скутер
развивает скорость до 35 километров в час,
легко маневрирует между обломками на дороге.
Делает это почти бесшумно. Жужжание пикирующего дрона.
Таким образом, наш солдат сможет услышать заранее.
будет время на подготовку к стрельбе.
За спиной – помповый дробовик 12-го калибра.
Самое эффективное средство – борьбы с ударными ковторами.
На фоне еще чудящей техники.
Российский воин совершает короткую остановку,
крестится и вступает в бой.
Новое средство передвижения использует и штурмовые подразделения.
Двигаясь в парах, российские бойцы вплотную подъезжают к вражеским позициям,
в российским позициям, оставаясь необнаруженными.
На этих кадрах зачистка последних домов
в городской черте Красногоровке
продвижения российских штурмовиков корректируют БПЛА.
Штурм на ***, вон, на лево, на лево, все, и познали ***,
столь собора познали.
К зданию, которое позволяет контролировать весь западный въезд,
российские войска подходят на расцвете
патрули украинских эвпеведронов.
Печай, пацаны, не останавливайся.
40 метров дойти осталось.
Финальные метры освобождения грозногоровки,
в которую армия Россия вошла в феврале,
в командном пункте отчитывают дрожащим голосом.
Максимально драматичные кадры.
Всё, давайте, давайте, пацаны, заходим.
Чуть-чуть тут осталось 10 метров.
Всё, пацаны, самое страшное переживание.
За 30 бильек и за 30 щели. Отпышаться, санять оборону, развернуть все.
А это съемка сэкшн камеры Колумбийского наемника,
ставшая трофеем наших бойцов под часовым яром.
Так, так, спокойно. Всем стоять.
Где ваша мать Филиппе?
Где он? Где Филиппе?
Филиппе, так звали Колумбийского, отказника.
Украинцы разделили по пояс, завязали глаза синим скотчем и бросили в яму.
Эй! Я тут!
Эй, ты не шевелись!
Буду стрелять!
Филипп, я буду стрелять!
Филипп, он здесь, Филипп, и все хорошо?
Все, идем!
Идем, идем быстрее, быстрее, говорю!
Прямое попадание баражирующего ландсета по украинскому
Су-25 на аэродроме Долгинцева фиксирует кадры объективного
контроля от линии боевого соприкосновения.
Дрон пролетел больше 50 километров здесь.
Изделие 51 прилетает в кормовую отсек американского
Абрамса.
Половину поставленных в Вашингтонам якобы грозных танков
армия России перебила ровно за три месяца.
А вот так выглядит предпалетная подготовка легендарного беспилотника.
Сборка занимает меньше минуты.
Сначала к фюзеляжу прикручивают хвостовые стабилизаторы,
а затем четыре крыла в виде креста.
Не нужна даже отвертка, бойцы затягивают все соединения с помощью винта.
А вот так операторы в певедронах готовятся к вылету,
фиксируют взрывчатку, проверяют центровку.
Это осколочный боеприпас для пехоты.
Для работы по пехоте, для поражения каких-то небольших целей.
Старлинки хорошо им поражали.
Мы ищем центр тяжести. Это очень важно для нормального полета.
Если будет смещенный центр тяжести, соответственно, далеко мы не улетим.
А этим нехитрым способом ночные охотники обманывают тепловизоры.
Простейшее, как говорил великий полководец Суворов, невероятно эффективное смекалка русского воина.
Сегодня ночью ловили бабу Юго, охотились на нее, точнее, с помощью живца.
Значит, остановились, горевшую буханку в лесу. Поставили в нее окопные свечи, разожгли.
Значит, чтобы тепло ушло, как будто бы автомобиль только после выезда.
что остывает, и таким образом удалось приманить в районе русских сказок бабу Егор.
Вот значит, сбитая старушка еще пикает.
Подволчанском управляемое противотанковая ракета
уничтожают британскую самокодную гаубицу AS-90.
Аналитики украинского издания Defense Express
углядели северо-корейский калибр на фронте Якобы,
дебютировала реактивная установка бул САЕ-4.
В переводе на русский «огненная птица» – дальность поражения 25 километров.
На Кураховском направлении операторы ударных коптеров на перегонке бьют по танкуле АПАР-2А4.
Сперва артиллерия плотным огнем, обращает экипаж в панику, из-за чего машина застревает в грязи.
8 миллионов евро немецких налогоплотельщиков.
армя России расстреливает из всех орудий,
словно жестяную банку в обычном тире.
Недавно мы на нем заезжали, так же работали по противнику.
Подорвались на Мини, оторвали каток.
Вот его эвакуировали, поменяли каток,
отремонтировали снова в строю, скоро опять в бой.
Сегодня выезжали на полигон, провели выверку танка,
потом проверили пушку по боям,
как она правильно бьет, четко белки в глаз попадем и мести бы сила.
По приказу Верховного главнокомандующего Путина, в России начался третий этап учений
нестратогических ядронов сил в рамках маневров. Соединение Южного и Центрального военных
округов начали отработку получения специальных «Б» припасов для комплексов из «Кандер-М».
Снаряжение имя ракетных установок и скрытное выдвижение на оппозиции для подготовки к проведению пусков.
Пока электронных.
Соответствие с решением президента Российской Федерации начался третий этап учения нестратегических ядерных сил.
В ходе учения будут отработаны вопросы подготовки частей вооруженных сил к боевому применению нестратегического ядерного оружия.
В рамках данного этапа учения личный состав ракетных соединений Южного и Центрального военных округов
отработает учебно-боевые задачи получения специальных учебных боеприпасов для оперативно-тактических
ракетных комплексов Искандер-М, снаряжение ими ракетносителей и скрытного выдвижения в назначенные
позиционные районы для подготовки к проведению электронных пустов.
Личный состав задействованных учений в подразделении авиации воздушно-космических сил
отработает снаряжение специальными боевыми частями авиационных средств поражения
и вылитые в назначенные районы патрулирования.
Проводимый этап учений направлен на поддержание готовности личного состава
и техники частей боевого применения нестратегического ядерного оружия России
к выполнению боевых задач.
БКС России сегодня нанесли массированный удар по военным объектам в Киевской области Борисполь и Броворах.
Из экватории Каспийского моря были запущены стратегические крылатые ракеты Х-101,
комбинированный воздушный налет, поддержалый наш Черноморский флот, сразу 8 калибров направились в сторону
украинской столицы. В Броварах, а также совсем недалеко от аэропорта Борисполь,
были поражены пункты размещения иностранных наемников. Гиперзвуковыми кинжалами экипажей
перехватчиков Мик 31К отработали по аэродромной инфраструктуре в Миргороде,
это Полтавская область, куда, если верить американцам, уже на этой неделе должны
прибыть первые американские F-16.
Еще несколько прилетов на военном полигоне
в ССУ в Житомирской области,
а также на железнодорожной станции в Криминчуке.
Ситуация с ПВО на Украине настолько плохая,
что зеленский привлек в повитренные силы и женщин.
На ваших экранах так называемый Отряд Бученских Ведю.
Это мобильная огневая группа ПВО, которая впервые состоит исключительно из солдаток.
Украинская пропаганда рассказывает, что ведьмы демонстрируют невероятное мастерство,
но самое интересное здесь это оружие женщин, древние пулеметы Максима,
то есть из Украинок словно бы готовят саму убийцу.
Бучанские ведьмы – это первая на Украине мобильная огневая
группа противовоздушной обороны, которая состоит полностью
из женщин. Она создана из женщин добровольцев разных
возрастов, образования и жизненного опыта. Эти женщины
поочередно несут боевую службу, что позволяет им совмещать
Служба с гражданской жизнью.
Каждый раз, когда звучит воздушная тревога и есть предупреждение, что русские запустили по нам ракеты или беспилотники, они выезжают на охоту.
У нас в любом случае есть плюс-минус полчаса, пока не долетят к нам.
Это Калипса. Она командир мобильной огневой группы Бучанского добровольческого формирования территориальной общины.
После приезда на позицию, женщина дает команду приготовиться к боевой отработке по вражеской цели в небе.
Бухонь!
Назвались мы боевыми ведьмами, у нас женский коллектив.
У нас на Украине каждая вторая женщина ведьма, так и появилось название.
Боевые ведьмы вместе со служивцами стоят на защите неба над Бучанским районом.
на дежурство группа заходит раз в три дня.
Юля предприниматель и одна из бучанских ведьм.
Юля показывает специально оборудованный для боевых ведьм дом.
Девушки здесь организовали для себя абсолютный комфорт.
У нас тут оружие хранится, чтобы все было на местах, чтобы было удобно.
Когда мы отправляемся на выезд, сразу схватили и побежали.
Пять кровати у каждого своя тумбочка. Это уже личные вещи девушек.
девушек. На месте развёртывания добровольческого формирования есть всё необходимое. Туалет, душ,
кухня и медпункт. Поэтому служба комфортная, говорят девушки, но есть один нюанс для любительниц
длинных ногтей. Ради собственной безопасности придется обойтись коротким маникюром. Если
ногой где-то зацепился, то беда — это соответственно минус боевая единица. В бучанском добровольческом
формировании девушек ценят, но учат работать наравне с парнями. Обязательные тренировки
каждую неделю. Это стрельба, штурм домов и оказание первой медицинской помощи.
Опытом делятся профессиональные инструкторы.
Много девушек сейчас приходят. Они обучаются и занимают должности в мобильных огневых группах.
Знаю очень много наших сослуживцев, которые полегли.
Я обязательно должна была что-то сделать.
То есть сидишь без света, неприкольно, но делать что-то нужно.
Парни не хотят, парни прячутся. Поэтому мы решили с подружками присоединиться к добровольческому формированию.
На Украине искореняют все, что хоть как-то связано с Россией и русскими.
Минкульт заявила о претензиях на Пачаевскую и Святогорскую лавры,
а заседания Верховной Рады сегодня начали обсуждение закона о запрете УПЦ.
При этом даже партнеры из-за океана дали понять, что вопрос за претом в церкви не актуален.
На фронте критически плохо. Пойти на ликвидацию УПЦ, значит, лишится поддержки православных солдат ВСУ.
В Одессе после бунта среди местного населения сегодня объяснили причину переименования бульвара
одессита Жванецкого. Заместитель главы областного департамента культуры Ярослава Ризникова
сказала, что все дело в награде, которое Жванецкий принял от Путина. В 2019 году он получил орден за
заслуги перед отечеством, то есть в отечество себе он выбрал Россию. А если бы отказался от
ордена, то улицу сохранили. Теперь вместо Жванецкого появится бульвар
украинского военно-морского флота. В общем, все как в рассказах самого
Одессита Сатирика. В компании с ним, среди предателей Украины, оказались Пушкин,
Пауставский, Бунин, Одессит, Бабель, а также Одесситы ильфы Петров. Имена всех
будут убраны с улиц. Но случай со Жванецким все-таки уникальный. Именно он. Самый известный
одессит не только на постсоветском пространстве, но и в мире. По этой причине Жванецкий на
протяжении тридцати лет подряд возглавлял всемирный клуб одесситов. Памятник Екатерине,
которые его все основало Одессу, тоже снесут.
Вы не поверите, потому что Одесса, это вообще не Одесса.
За три века до нашей Екатерины город Гаджибей основали литовцы.
То есть Одесса, утверждают теперь украинцы, город, наверное, литовский.
Жванецкого выбросили из Одессы, он про Украину хоть что-то
где-то плохое сказал.
Почему именно я должен отдать концы?
Потому что мы идем в моне, мы отходим от печала.
Какой отходим? Зачем весь этот москаяц?
Если мы пришли, давайте стоять.
Вот распоряжением губернатора, главой администрации военной Одессы.
Кстати, не Одесси, господина Кипера.
Да, значит, уже не будет у нас улицы Бабеля, Ильфа Епетрова,
Петрова, бульвар Жванецкого, я про Пушкин уже молчу.
Как вы там, Пушкин, понимаете, да?
Чем Бабель помешал, а? Он родственник Шайгу?
Да, или что? Чем Ильфи Петров помешал кому?
А Жванецкий, это же символ Одессы.
Михал Михал Ильфович Жванецкий, это один из символов Одессы современной.
Не верите мне, спросите, во всем мире.
Но как будто это очень не нравится, и кто-то хочет это вычеркнуть.
Сделать нас одинаковыми, поликалом, ну, Тернополя, например, да.
Сделать из-за детства филиал Тернополя, Гоголицы, да не получится так.
Рабочая группа...
Рабочая группа руководствовалась тем, что нужно продемонстрировать
поколение борцов за независимость, что эта война не случайна,
что это последовательная политика Российской империи,
которая имела разные виды.
Российская империя и Советский Союз, а сейчас это современная
Российская Федерация.
То есть мы исходили из того, что нам необходимо честовать
тех, кто боролся за право быть украинцем, за украинскую
культуру во время Российской империи, потом во время
украинской революции, потом во время Второй мировой
войны и дальнейшего диссидентского движения, а также современных
военных, которые борются за нашу независимость.
Он мудрый, харизматичный и умный человек, который
искренне любил Одессу, но при этом связал свою жизнь
с Россией.
27 февраля 2019 года он получил российский орден за заслуги перед отечеством Третьей Степени,
за большой вклад в развитие отечественной культуры и искусства из рук Путина.
Поэтому и решено переименовать бульвар его имени.
К тому же в 2019 году снялся в фильме «Одесский пароход» с актером Михаилом Пореченковым,
который поддержал анексию Крыма и войну России на Донбассе.
Сейчас летим обратно.
Правда, сели в Кубишеве, потому что казань не принимала,
хотя нам надо в Харьков.
Но у нас с собой было.
Сейчас город посмотрим, нормально, Григорий.
Отлично ты, Санькин.
Мы к раззару с перебываем опурируем.
Мы находимся рядом с бульваром Жванецкого.
Это Алия, которую назвали именем Сатирика еще при его жизни.
В 2019-м в августе он сюда приезжал,
даже инспектировал, как проходят реконструкция бульвара.
Когда реагировал, он эмоционально и, как всегда, с юмором.
Здесь в Одессе сейчас хранится Екатерина. Она в горизонтальном положении.
Тут можно потрогать ее глаза, поковыряться в ее глазах.
Тут ее голова, нос, а там сзади можно заглянуть под юбку.
Для меня лично самым ключевым изменением в Одессе за годы
полномасштабной войны стал демонтаж памятника
русской императрицы Екатерине II.
Именно ее имя часто использует российская пропаганда,
когда доказывает, что Одесса – это русский город,
якобы именно она его основала.
Сейчас уже на этом месте символический мемориал, погибшим Одесситом
во время русско-украинской войны, начиная с 2022 года.
Сама Екатерина, то есть ее останки, сейчас находится
в Национальном художественном музее Одессы.
Президентская гонка в США набирает свои оборота
агентства Блумберг, публикует опрос, согласно которому
Камелла Харрис вырвалась в лидеры в четырех колеблющихся
в Штатах.
Среди них Харрезона, Висконсин, Мичиган и Невада, причем
в Мичигане Харрис ушла в отрыв сразу на 11 рекордных
процентов.
В Северной Королине и Пенсильване, где Трампа пытались убить,
Харрис наоборот, а Дональда отстаёт на 2,4% пункта.
Республиканцы связывают рост популярности Харрис
так называемым эффектом медового месяца, который
очень скоро закончится.
поддержку Харрис внезапно, выступил племянник Трампа
Фред Трамп заявил, что его дядя атомный сумасшедший.
Обвинил Дональда в расизме и пообещал голосовать за
Камулу Харрис.
Свой иуда нашелся и среди однопартийцев Дональда
Трампа Джон Джайлс.
Мэр Республиканец Оризонского города Меса.
36 по величине города США с населением более полумиллиона
человек, кто же Захарис, мол, прям человек нехороший,
выведет США изнатой запретить гомосексуализм.
Про самих садомитов неожиданно заговорил Джо Байден.
Ночью Белого дома Джо подловили журналисты.
Тот зачем-то рассказал им странно, радужную историю своего детства.
Маленький Джо, оказывается, впервые увидел двух целующихся мужчин в пять лет и обалдел.
Но толерантный папа объяснил ему, что это нормально и это тоже такая любовь.
Именно Гей Электарат сейчас для демократов считается ядерным.
Более 1100 лидеров ЛГБТ сообщества подписали письмо, в котором поддержали кандидатуру Харрис за Камулу.
Выступили, и это тоже не шутка, пиздетные кошатницы.
Женщины, которые принципиально не рожают детей и живут с кошками.
Устроили слет в поддержку президентской компании Харрис.
Выглядит это так.
Пожелая дама в кошачьей маске
советует видться президенту Трампу Джей Ди Венсу
не связываться с кошатницами и машет рукой.
Вроде сарапается.
Дональд отвечает, что его сопернятся сумасшедшие
и станет игрушкой в руках врагов США.
В общем, какое-то сумасшествие.
Латино-Азионо-ЛГБТ-Кью
She can get this country back to where we can stand
I'll say it again
Итак, он не будет участвовать в дебатах, но он и его кандидат
вице-президенты, похоже, много что могут сказать про меня
Кстати, вам не кажутся вещи, которые они говорят по-упросту
странными
Итак, Дональд, я очень надеюсь, что ты пересмотришь
Идешь в своё решение, проведёшь дебаты со мной.
Потому что, как говорится, если у тебя есть что сказать, скажи мета в лицо.
Чаевица президента Хариски, демократов, в качестве определения Дональда Трампа и Джей Дивенсо, они выбрали слово «стран».
Итак, у нас есть новая директива, и исходит она прямиком из штаб-квартиры демократов.
По всей видимости, Чита Абам употребляет слишком много разрешенной травки.
Директива следующая.
С сегодняшнего дня Дональда Трампа и республиканцев
стоит называть не иначе как «странными».
Это, конечно, серьёзное послабление по сравнению со словами о том,
что Трамп Гитлер, конечно, это не уместное сравнение, так как Гитлер был бактерианцем.
Почему Дональда Трампа, который принёс нам процветание, безопасные границы,
Не добавил ни одной зарубежной войны, вдруг называют странным.
И самым худшим, что случалось с демократией,
с тех пор, как женщинам разрешили голосовать.
Просто посмотрите, кто кого называют странным.
Кто не любит желтый школьный автобус?
Поднимите руку, кто любит желтый школьный автобус.
Пока, увидимся позже.
Подам, подам, вы знаете о чем речь.
И правда, знаю.
Я хочу поблагодарить вас за то, что вы пришли сюда.
Мои места имения – она, ее.
Я Камала Харис. Мои места имения – она, ее.
Я женщина, сидящая за столом, на мне синий костюм.
Мои места имения – она, ее и ее.
Она, ее и ее.
Кто так делает? Кто называет свои места имения при встрече?
Если их не получается угадать двух попыток,
то, возможно, проблема как раз-таки в тебе?
В декабре 2022 года она была награждена Джо Байденом за то, что ей удалось законодательно закрепить врачное равенство.
Именно благодаря ей этот законопроект был принят в 2022 году.
Тут ощущает врачное равенство от любых будущих действий Верховного суда.
Камел остается верным союзником ЛГБТ САО.
Я бездетная женщина-кошка, и я счастлива.
Что вы скажете в Энсу?
Да, что вы скажете в Энсу?
Не стоит связываться с бездетными кошатницами.
Илон Маск придумал новое прозвище для Камел Харрис.
Он назвал ее истребителем населения.
После того, как в сети появилась прошлогодняя видео,
на котором она говорит, что так называемое климатическое беспокойство,
заставляет молодых людей пересмотреть свое решение о том,
стоит ли заводить детей. Вот это видео.
Часто молодые деятели говорят, что так называемое климатическое беспокойство
— это страх перед будущим, перед неизвестностью.
и он настолько огромен у них, что они задумываются на тем, стоит ли им заводить детей или нет.
Илон Маск разместил себя в твиттере это видео и сказал, что логичным продолжением этой мысли
будет по сути холокост всего человечества. Страшно думать о том, что следующий президент США
и лиди свободного мира может непосредственно говорить нам о том, что нам стоит подумать,
стоит ли заводить детей, потому что, может быть, нам всем осталось уж и не так долго.
Факт в том, что демократическая партия стала открыта выступать против семейных ценностей
и притворяет в жизнь соответствующую политику. Камала Харрис недавно сказала,
что детей плохо иметь из-за проблем, связанных с изменением климата.
Они говорят, что люди, у которых есть дети, очень эгоистичны.
Быть родителем – это самое неэгоистичное, что мы можем делать.
Я вышел из машины и увидел, как два парня наклонились друг к другу и поцеловались.
Я никогда такого раньше не видел. Я посмотрел на своего отца, а он сказал «Джо, все легко, они просто любят друг друга».
Кто черт возьми управляет белым домом? И насколько опасна Америка, управляемая неизбранными,
в технократами, которые и представляют реальную угрозу демократии?
Я являюсь полной противоположностью того, что можно назвать угрозой демократии. Они являются угрозой демократии.
Только посмотрите, что они только что сделали.
Забрали управление у президента. Это переворот.
Байден сейчас очень зол, и вы это знаете.
Они забрали у него руководство, и его жена не хотела, чтобы это произошло.
Они забрали у него его обязанности.
Словно он ребенок.
А кто по-вашему сейчас принимает решение в Белом доме?
Группа людей, фашисты, коммунисты, марксисты.
Они окружили прекрасный стол в овальном кабинете.
То же самое они сделали и в Министерстве юстиции.
То есть вы хотите сказать, что Байден не принимает каких-либо серьезных решений?
Нет, думаю, не принимает. Думаю, он не понимает, что вообще жив еще.
Они сошли с ума. Мы должны вернуть в нашей стране здравомыслие.
Республиканская партия на данный момент – это партия, основанная на здравом смысле.
Издание «Тайм» написало, что демократы собираются использовать фразу «просто полный чудак»,
полный чудак, говоря о трампе. Послушайте, они просто используют слоганы. Россия, Россия, Россия.
Он, проплаченный сторонник Путина. Эти люди с ума сошли. Международный
Олимпийский комитет сегодня выдал новую порцию Кринжа. Представитель Мок Марк Адамс на пресс-конференции
в Париже, сказал, что в мире от 20 до 30 воин, и если бы мог, выслушал жалобы всех команд,
никто бы не стал участвовать в играх. Иными словами, мог сообщает нам, что из 30 воин на планете для
санкций они выбрали только нашу спецоперацию. И из 60 стран участниц этих воин, они тоже выбрали
только одну нашу страну, и ее одну наказали. Такая вот избирательность.
Ну и скандал с открытием Игор набирает свои обороты. Вслед за Ираном.
Президент Турции Эрдоган сказал, что пожалуется на непотребство папе римскому личному.
А самом шоу с извращенцами на олимпийском открытии
Эр Дагану рассказала его тринадцатилетняя внучка.
После этого президент Турции решил отказаться от поездки
на закрытие игр.
В ярости американские республиканцы, спикер-палаты представителей
Майк Джонсон назвал Олимпиаду оскорблением христиан во
всем мире.
Целая группа американских сенаторов потребовала
от Томаса Баха публичных извинений за вульгарное
углумление над христианством.
Прокомментировали Олимпиаду и в Белом Доне.
Лизбиянки и Карин Жан-Пьер тайная вечера с трансами
показалась забавной, душевной и, как она сказала, очень смешной.
Сами участники ЛГБТ и скандалы тоже объяснили свою
в аферсиенен, пригласили того самого гомосексуального извращенца, который полуголом изображал в Париже
древнегреческого бог Диониса. Французский актер Филипп Кетерин заявил, что никого обидеть он не хотел,
что секс — это личное дело каждого, и никто не может ему запретить раздеваться и носить синие стринги.
Безнравственность, устроенная на открытии Олимпийских игр 2024 года в Париже,
еще раз продемонстрировала масштаб угрозы, с которой мы сталкиваемся. Макрон пригласил меня.
«Я сказал, что поеду, но моя 13-летняя внучка сказала мне «дедушка, не едь туда».
Я спросил, почему? Она ответила, что там будут демонстрировать ЛГБТ-пропаганду.
Она показала мне видео из соцсетей. Я сказал, хорошо, внучка, я не поеду.
Представляете, международное спортивное событие, которое должно объединять людей,
к сожалению, открылось враждебностью к человечеству, природе и ценностям,
которые делают человека человеком. По нашему убеждению, человек – самое почитаемое из
всех существ. Все, что человек делает в этом мире, должно быть возвышено высокой моралью.
То, что хотят реализовать в Париже, — это проект по неизведению людей,
благороднейших и существ до самого низкого уровня. То есть ниже, чем у животных.
Я при первой же возможности свяжусь с папой Римским и поговорю с ним по этому поводу.
Я поделюсь с ним своим мнением относительно того неуважения,
в тех действий, которые были продемонстрированы в отношении
всего христианского народа и всех христиан.
Олимпийские игры стали инструментом,
который разрушил природу человека, семейные ценности
и стали угрозой наследия человечества и поколений.
Все просто, все голые.
Миллионы людей смотрели церемонию открытия и у всех один вопрос,
в что не так с голубым мужчиной.
Я пел свою песню, которая называется Нью, то есть голой.
Некоторые говорят, что представление было кощунственным,
что вы думаете о тех, кто критикует его, кто был оскорблен.
Я приношу свои искренние извинения, если это шокировало некоторых людей.
У меня не было никаких намерений делать это.
Меня воспитывали как христианина.
И лучшее, что есть в христианстве, это прощение.
Я прошу прощения у всех, кого мог обидеть.
И христиане всего мира простят меня.
И поймут, что по большому счету это было недопонимание.
В этом не было никакого религиозного потекста или отсылок на тайнюю вечерю.
Нет, речь шла о Дианисе.
Почему вы были голубым?
Мама всегда говорила мне, Филип, лучше носить голубой, нежели желтой.
Он подчеркнет цветовых глаз. Голубой именно твой цвет.
Вы приняли участие в этой исторической невообразимой церемонии.
Все были так воодушевлены.
Понятное дело, что были вещи, которые могли удивить некоторых больше, чем других.
Правда в том, что большинство восприняли выступление крайне положительно.
Были те, кто не сразу все понял, и нам пришлось им немного объяснить.
А были и те, кому уже давно не стоит что-либо объяснять,
потому что они никогда этого не поймут.
Президент наблюдал за спорами от тайны вечера на Олимпиаде.
Мне нечего сказать, я ценю ваш вопрос. Просто мне нечем ответить.
Миллионы христиан по всему миру были оскорблены этим.
Президент христианин. Оскорбил или это его?
Я только что ответила на ваш вопрос.
не больше ничего добавить.
Вы наблюдали за этим?
Спасибо, большое спасибо.
Ну что вы, это же олимпийские игры, остановитесь.
Они не пытаются ничего сделать,
кроме как рассказать об истории.
Они показывают вам историю.
На картинке слишком много людей,
чтобы это были 12 апостолов.
А потом еще 7 или 8 человек,
которые на ней изображены.
Здесь больше людей.
Когда вы чем-то недовольны,
это вас беспокоит не тратьте 20 часов
написания гневных писем. Просто выключите телевизор, посмотрите что-нибудь другое.
Просто переключите канал и посмотрите, например, другие олимпийские игры.
Насмешка на тайной вечере – вот что характеризуется временную парижскую элиту.
Я не верю, что какая-либо религия выше насмешек, выше карикатур, выше пародий,
Но если... Знаете, если эта демонстрация Франции на фоне такого большого глобального события,
то это очень грустное, очень плохое отражение, и оно говорит вам,
почему Марин Липэн будет президентом через два года.
Ну и сегодня спортсмена все-таки заставили плавать в столичной грязной реке.
Президент Макрон заплыв три атланиста,
отреагировал так. За четыре года мы с вами сделали невозможное, в сене можно купаться.
Атлеты и болельщики Макроновские в восторге не разделяют. В соревнованиях уже издевательские,
в социальных сетях называют уринотерапии по-французски. Мэр Парижа Анадальго сообщила в интервью
радиостанции РМС, что плыть, несмотря на энторакок и бактерии, пришлось, потому что бассейн для
олимпийских игр не построили из экономии. Куда ушли в деньги, стало известно сегодня. Французский
бюджет проел сам Макрон. Счетная палата Франции сообщила, что только за прошлый год Эмануэль
потратил на поездке из ванной обеды в Елисейском дворце 125 миллионов,
превысив лимит на целых 8 миллионов евро.
Еда на приеме в честь британского короля Карла, например, обошла в 165 тысяч евро.
Алкоголь еще в 40 тысяч.
В меню начались французский голубой лобстер, розовый макаруни и премиальное вино,
но 20-летние выдержки.
Во Франции при этом 9 миллионов человек живут за чертобедности.
Почти 8%.
Приём на странных высокопоставленных лиц – путешествие во все уголки мира.
Всё это каждый год наносит удар по бюджету.
Вердикт-счётной палаты в 2023 году Елисейский дворец потратил 125,5 миллиона евро.
Это на 8,3 миллиона больше, чем было запланировано.
Рост, который служащие президента,
объясняют инфляции и международной ситуации.
Что действительно было тяжело предсказать, я это признаю.
Это усиление активности президента.
Он больше путешествовал на международном уровне.
Прежде всего, в конце 2023 года у него была поездка на Ближний Восток,
которая привела к дополнительным поездкам.
И мы потратили больше, но эти деньги взяли из наших резервов.
Среди самых больших статей государственных расходов
государственные обеды в честь иностранных лидеров.
Приём короля Карла в Версале обошёлся в 475 тысяч евро,
в честь премьер-министра Индии Моди в Лувре 412 тысяч евро.
Цена роскоши.
Когда приезжает глава иностранного государства,
очень важен образ, который Франция создаёт за рубежом. Это так.
Чему? Счётная палата относится более критично, так это к организации поезда.
Особенно, когда президент решает всё в последний момент.
Участились изменения в последнюю минуту и отмены, они вызывают дезорганизацию трат.
Бреж в бюджете у соседей французов в Германии. Правда, связана.
Она не с торжественными приёмами британского монарха, а отказом от российского газа.
Во втором квартале немецкий ВВП сократился еще на 0,1%, хотя эксперты ожидали небольшого, но все-таки роста.
Без российских энергоносителей некогда флагман ЕС, Германия стремительно отстает даже от отстала стран Евросоюза.
Вельд сообщает, что количество нападений на чиновников в этой связи выросло за год на 29%.
В 23-м таких случаев было почти пять с половиной тысяч
несколько раз атаковали самого канцлера Шольца.
Особенно активно угрожают вице к канцлеру министру
экономики Хаббеку.
Он, как известно, сравнил запуск Северного потока
2 с капитуляцией Европы перед Россией.
Немцы жизнь без российского газа, видимо, не оценили
прямо сейчас.
Согласно официальной информации, на почту Хабика приходят сотни возмущенных писем
многие с обещаниями жестокой расправы.
Власти Германии в итоге даже усилили охрану для Хабика.
Издание Цицеру пишет, что 45% немцев больше всего беспокоит инфляция.
Почти столько же, 44% беспокоит миграция.
Журналисты обвиняют МИТ в РГ при Бербок в том, что Министерство придерживается идеологии, нет наций, нет границ,
а Германию буквально заполонили бесконтрольно приезжающие иностранцы.
Анна Лена даже заочно спорит с канцлером Шольцем,
выступая против немедленной депортации преступников из Германии, Вавганистан и Сирию.
Объяснение этому нашли не гирийские неожиданно журналисты.
Они связали бербок с африканским жигалом,
который хвастает, что постоянно оказывает сексуальные услуги
западным элитам.
Анна Лена, которая уже 17 лет замужем,
платила ему за интим во время поезда к Вафрику.
Стоил сеанс любви от полутора до трех тысяч евро.
И уходили на него, ну, можно предположить,
деньги немецких налогоплательщиков именно на них.
За них оплачиваются заграничные поездки главы МИР.
В общем, на немцев, наверное, они лени плевать,
зато она радостная, это удивительные кадры прыгают на Батуте.
Видимо, руководствуется принципом,
В принципе, кто не скачет тот москаль, ну или совершает в воздухе тот самый переворот на
360 градусов, которого требовала от Владимира Путина. Немецкий блогер Генри
Ченаски советует бербок и дальше прыгать на Батути. Это ее первая и основная профессия.
Я трижды брала бронзу на чемпионатах Германии.
Анна Лена Бербак устроила проверку своему спортивному таланту.
Министр иностранных дел приехала в гости к немецким паро-олимпийцам на базу в Левер-Кузине.
Забралась на батут и удивила собравшихся парочкой сальто.
И этим трюком Бербак научилась не за пять минут.
В прошлом она была профессиональной спортсменкой и выступала на батуте.
В девяностые она даже трижды брала бронзу на чемпионатах Германии.
Визит же на базу к паре олимпийцам, похоже, оживил в её памяти спортивное прошлое.
И от прыжков на батуте 43-летняя Бербок, безусловно, получила удовольствие.
Что вообще творит наши министры на странных дел?
Это никакая не шутка. Эти кадры настоящие.
Я сначала подумал, что это старое видео.
Нет, наш Мит всё это даже подтвердил.
Вы сейчас увидите печальный известный поворот Бербок на 360 градусов.
Если Путина не изменит свою позицию на 360 градусов, то нет.
И вот Анна Лена сама аж целых три раза продемонстрировала,
как менять позицию на 360 градусов.
Анна Лена, наконец-то мы тебя увидели в дисциплине,
в которой ты великолепна.
В прыжках на батусе.
Мы очень надеемся, что это была не просто рабочая поездка.
Мы надеемся, что ты таким образом уже подыскиваешь, чем заняться после того, как уйдешь с поста главы МИТ.
Ведь в правительстве от тебя никакого толку.
Мне уже давно доказало, что министр из тебя никакой.
Ну и прямо сейчас срочные новости.
Агентство Bloomberg сообщает, что первые истребители F-16 уже доставлены на Украину.
Количество истребителей не называют.
Предполагаются, что самолеты доставлены первая партия из Дании и Нидерландов.
Ранее говорили, что будет всего 10 самолетов,
ввиду того, что успели подготовить только 10 пилотов, но ждем уточнения.
Монафрон переносимся на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте. Проходят сообщения о том, что мы наконец-то в Нью-Йорке
заняли центр этого небольшого населенного пункта. Что там сейчас происходит?
Добрый вечер. Действительно, линия фронта под Горловкой на сегодняшний день.
Это Нью-Йорк, это Торецкая, Дзержинская, и Набгородская.
Остаются одними из самых горячих точек на карте боевых действий
из специальной военной операции. Именно здесь идет долгожданное
наступления наших войск, потому что очень тяжелая ситуация складывалась в самом горловке,
единственном городе, которое остаётся на линии фронта, в близлежащих населённых пунктах,
ну и достаточно большая группировка украинских силовиков там находилась. Сейчас активно идут
штурмовые действия, продвигаются наши бойцы. Бои тяжёлые, бои очень сложные, потому что пытаются
противники и контрнаступательные действия здесь производить встречные бои, но тем не менее шаг за
за шагом метры за метром, продвигаемся вперёд, берём новые рубежи, всё это даётся не просто,
потому что бросают большие силы враг, в первую очередь мы об этом постоянно говорим о том,
что не считается с потерями личного состава, ударные беспилотники, которые работают,
в принципе, всё, что на том направлении есть, всё брошено на отражение нашего наступления,
но и вот новая тактика, возможно, не новая, но вот об этом мы узнали, общаясь с гражданским населением,
которая была эвакуирована с этих направлений, поговорили с людьми,
они говорят, что, пытаясь не допустить продвижения наших штурмовых групп вперед,
чтобы не за что было зацепиться, закрепиться и не откуда было развивать дальнейшее наступление,
используя ударные беспилотники, уничтожают застройку жиле дома, хоспостройки,
в принципе, все, что можно использовать, при том, что знают четко, что там прячется гражданское население.
Люди укрываются от боевых действий, там невзираемые,
это все равно уничтожают и, к сожалению, есть факты,
о которых рассказывают люди, эвакуированные о гибели мирных жителей в результате вот этой вот тактики.
Но Украине на это все равно самое главное, для них самое важное,
не то, что сдержать наше наступление, не получается.
И они это видят, хотя бы попытаться замедлить.
Очередная цифра в слотке Моноборона России.
За сутки уничтожено 2100 солдат ВСО, сама Украина параллельно сообщает о том, что удалось мобилизовать 30 тысяч, так называемых добровольцев.
30 тысяч добровольцев при такого рода потерях — это на две недели войны.
Эти люди уже брошены в бой. Создается ли какой-то резерв людей на Украине? Хватает на фронте людей, хватает?
Совершенно верно. Здесь нельзя не отметить то, как вы сказали, так называемых добровольцев, потому что кадры, которые регулярно транслируются и в нашем эфире, и кадры, которые самой Украины приходят, за что, кстати, людей нередко наказывают, дают понимание того, какой мотивации обладают люди, которых бросают на передовую.
к вопросам мотивации, добавляем крайне низкую подготовку.
В лучшем случае речь идёт примерно о 10-15 днях в учебке,
после чего люди перебрасывают в некоторых случаях.
Это то, что подтверждают сами военно-пленные.
Это когда их сразу же после прохождения комиссий
и оформления необходимых документов перебрасывали
на первые линии обороны, ничего не сообщая,
говоря, что дальнейшее распоряжение команды
они получат на местах, и некоторые из них уже в первые часы
пребывания на передовой попадали в плен, либо же гибли.
О качестве этих солдат, этих людей, как солдат,
остается только догадываться, и тактика здесь, на самом деле, одна —
это попытка живым счетом закрывать те бреши в линии обороны,
потому что это количество, оно не способно изменить даже на одном участке
передовой ситуацию, а здесь речь о целой линии фронта,
которая протянулась от Херсонской области до Харьковского направления.
Конечно, Гиев пытается создать еще и дополнительный резерв,
который будет брошен на самые критические участки.
Об этом говорили официально в Кииле,
но самая большая проблема для Украины на сегодняшний день,
что подтверждают официальные военно-политические деятели —
это нехватка личного состава.
Поставки вооружения с Запада продолжаются,
боеприпасы в технике продолжаются,
Но для всего этого нужны люди, а с людьми на Украине
проблема с каждым днем все более остро стоит.
Спасибо большое военно-корреспондент Георгий Медведев на прямой связи
и зону проведения спецоперации.
Прямо сейчас Зеленский дает интервью у газетели
Мунт, в которой сообщил, что темпы мобилизации выросли,
но темпы надо наращивать, людей на войне не хватает.
И еще примечательно вообще звучит даже отчасти сенсационно.
Зеленский в этом самом интервью назвал отказ от территории
в ходе урегулирования с Российской Федерации очень сложным и дискуссионным вопросом.
Нам предстоят непростые решения.
Что это значит? Одному Богу известно.
Где именно дислацированы первые F-16 Зеленский не говорит?
Естественно, не говорит.
Это, разумеется, сейчас главный вопрос.
И главная цель для российских ВКС.
Ждем первых ударов.
Сегодня ночью Белеснова по Амиргороду.
Это аэродром в Полтавской области.
Опять по Хмельницкому.
Там аэродромы фактически уничтожены.
То есть американские самолеты придется как-нибудь прятать.
Профессор, хорошо.
Ну, действительно, центральный основной сегодня трек мировой политики.
Это американская эскалация, как нерв мировой, оголенный нерв вообще всех событий,
связанных с Украиной и с другими регионами, где США проводят те или иные военно-политические свои проекты.
То есть с одной стороны мы да видим действительно давно рекламируемая вот эта поставка партии F-16,
которая несомненно усилит, интенсифицирует военно-технологические на Украине схватку, поднимет ее на более высокий уровень.
А с другой стороны мы видим развернутые не стратегические ядерные учения России, третий этап.
Звонок Белоусова о стену тоже, я думаю, в связи, так или иначе как бы это перекликается.
Мы не знаем, если содержание этого разговора.
Но, скорее всего, это связано, в том числе и вот с этими событиями, в 16-ти другими.
И на этом...
Ляков сегодня замминистра иностранных дел Российской Федерации подтвердил информацию от Нью-Йорк-Пост.
Издание сообщало, что Российская сторона предоставила американцам информацию о готовящейся провокации со стороны Украины
с серьезным предупреждением, сообщив, что эта провокация может привести конфликт вне контролируемую стадию.
Якобы американцы настолько серьезно сообщают Нью-Йорк Таймс, отнеслись к информации, что позвонили на Украину
и потребовали отказаться от операции, если она и правда готовилась.
И вот Рибков сказал, да, это так. Слушай, важно.
Все контакты с американскими представителями на уровне выше среднего по государственным и дипломатическим меркам
преследуют сугубо утилитарной цели. Недавний контракт министров обороны двух стран в этом плане не исключение.
С российской стороны было направлено очень серьёзное предостережение,
касающиеся возможных новых провокаций со стороны Киева,
которые немыслимо без прямого содействия Вашингтона.
Сделано это предупреждение было во избежание дальнейшей опасной эскалации чреватой последствиями,
которые могут вообще оказаться неуправляемыми.
Параллельно приходит срочная новость по-зеленскому.
В интервью снова французам.
Он продолжает заявлять, что оказывается весь мир и в первую очередь, как оказалось,
теперь Украина желает видеть Россию на следующем мирном самете.
О как заговорил, лишь бы нам не попасть, конечно, в эту лавушку.
Правда?
Да, действительно новая водная, очень важная.
но в любом случае вот сам сегодняшний уровень эскалации, он объемный, он динамичный,
он многоуровневый, он опасный. И я бы сказал, что это процесс, который не только
охватывает Украину, мы знаем и объявленная США претензии на 1 миллион квадратных километрах
морского континентального шельства на Тихом океане и Атлантике. Мы знаем проект вытеснения
попытки вытеснивать версии из Арктики, США, Канады, Финляния и много других.
То есть сегодня американская эскалация, это многоуровневый, объемный и очень тревожный процесс.
На этом фоне мы видим, что американская политическая жизнь складывается в двух измерениях.
Первое измерение, оно уже обсуждается давно, но появились новые моменты.
То есть, фактически сегодня, когда мы говорим о этом начале лобового столкновения Трамп Харрис
и как бы превращению старого, почти немощного Байдена в эту наглую такую, я бы сказал, молодую,
конечно, по сравнению с Трампом Энергичную Даму,
возникает ощущение, что штаб Трампа судорожно ищет новые подходы,
новые моменты, которые нужно использовать в борьбе.
В общем, теперь уже серьезным соперником, несмотря на ее и недостаточную популярность и определенные ошибки.
То есть, как говорили о древнем Китае, использовать четыре слабости и добиться победы.
То есть, видимо, штаб Трампа будет четыре основных трека в плане борьбы с Камалой Харрис.
Использовать, во-первых, это, конечно же, ее безумное заявление относительно того, что
Американское население должно снижаться, чтобы улучить экологическую повестку, бред.
То есть, фактически она в одном шаге от теории известной Мальтуса в конце 18 века английского ученого,
когда он говорил, что вот эпидемии, войны и все, так сказать, дегативы должны снижать население, иначе оно не выживет.
То есть, один шаг буквально до этого момента.
То есть, ну и сама бездетность Камалы Харрис — это тоже определенный козырь в руках Трампа,
при умелой раскрутке все-таки часть американского населения, за семью, за детей.
В этом смысле его можно было подать.
Во-вторых, конечно, экономика.
Здесь точно, мягко говоря, Харрис не сильно Трамп здесь как свои стихии, что макроэкономика, что глобальная экономика.
Причем Байден оставил 35 уже триллионов потолок госдолга,
Плюс, по-моему, два с половиной триллиона долларов
профицит бюджета американского
и полтора триллиона долларов на обслуживание этого госдолга
и, плюс, другие проблемы.
Это всё теперь её.
Я думаю, что Трамп может это использовать в своих дебатах.
Третьих — это, конечно же, геополитика, где она точно не сильна.
И причём это токсичное наследие Байдена,
все эти конфликты Ближневосток и много других точек мира,
они все как бы автоматически перекачивают к ней.
она не может, естественно, критиковать Байдена.
И в этом смысле это тоже хороший козль для Трампа.
Ну и последнее это отсутствие у нее таких успешных проектов государственных.
Единственный был шанс у нее, когда Байдена отправила в Латинскую Америку
как бы решить проблему миграционного кризиса, она его успешно провалила и все.
А Трамп все-таки в годы президента в этой каще варился.
И вот на этом фоне второе измерение.
Это уже как бы влияние этого олимпийского, парижского шабаша,
этого балла сатаны на американское общество, на Штаты, на элиты.
То есть фактически кроме вот этого традиционного противостояния
республиканции, демократы других, добавилось еще и раскол штатов по оценке
вот этих вот, так скажем, культурно в кавычках,
культурно массовых событий в Париже.
То есть часть, ну, естественно, республиканции жестко, категорически против.
Демократы в Упе Голберг, звезда, американская,
и это существо синяя, которое изображало Дианиса или греческого бога,
они на телевидении пытаются объяснить,
сказать, что это плюрализм, не хотите переключить других анал,
но это попытка натянуть этого парижского попуга
или парижскую курицу на американский глобус.
Ничего не получается, сплошные дыры.
То есть в этом смысле это дополнительный раскол американского общества, американских элит.
И, кстати, прав, абсолютно, Эрдоган, когда он не поехал,
там уж внучка ему посоветовал или не внучка,
но главное, что его выступление четко идет как бы как в этом мейнстриме критики,
жесточайшей, глубочайшей критики, причем он не только из исламских,
он вообще из общечеловеских нормальных позиций как любой политик.
В этом смысле позиция Эрдогана, она, конечно, перекликается с остальной частью мира,
которые категорически не приемлюют этот шабаш и, как говорится, балл сатаны.
И на этом фоне, конечно, важным также для нас в плане политического анализа Европы
выступает заявление недавнее, по-моему, вчера или даже сегодня замка секретаря Джеймса Убраина
по поводу Европы, что США в одиночку не справится с Украиной.
То есть как бы нужно менять подходу.
В этом заявлении есть новые нюансы. Смотрите, то есть мейнстрим известен.
это позиция Трампа, коммерциализация американ и европейских отношений,
перевод на 3% европейских стран, так называемый, он даже обнародовал, так называемый план,
значит, маршала, помощь 500 миллиардов, естественно, на коммерческих условиях и так далее.
Пока это доминирующий фактор, но и демократы начали колебаться, начали дергаться, начали искать другие пути.
О чём это говорит? Это говорит о том, что проблема зависимости США и Европы в связи и развитиям украинского кризиса неудачами для Зеленского.
И в связи с этой неустойчивостью в Вашингтону, кто победит, Трамп или Байден, в смысле Харрис, я думаю, 19 августа её официально в Чикаго утвердят уже.
И в этом смысле вот это всё сказывается на проблеме зависимости, а на сегодня в подвешенном состоянии.
То есть, фактически, если так вот говорить и отталкиваясь вот от этого образа,
что ли, картинки, когда Анна Лена Бербок прыгала как сумасшедшая на ботуте,
возникает ощущение политического такого ботута.
Политического ботута, на которой взгромозделась Европа в виде старушки,
благообразной, в очечках пенсной, и она прыгает на этом ботуте,
а на этом политическом ботуте внизу написано зависимость от США.
А вверху там где-то на потолке написано интересы Европы и европейских народов.
И вот эта Европа прыгает вниз-вверх, и все равно в любом случае она все равно приземляется на эту вот планку так называемых интересов США.
Вот такой политический батут сегодня в Европе.
Прошу.
Да, спасибо.
Ну как всегда ваш кино показ настолько объемен, что часа полтора нужно после него говорить.
Давайте сразу прямо, с места в карьер.
Да, с места. Я начну по традиции.
По традиции с мягкой критики вашей всенародно-любимой программы.
Давайте.
То, что Анна Бербок, дура и русофобка, это не подлежит со мной.
Слава Богу.
Но все-таки либо вы, либо там западные журналисты,
кто они пишут, ну, концы с концами свяжите.
Полгода назад фотографии показывали,
что она была в молодости.
девушкой по вызову, а теперь рассказывайте, что она как-то альфонсова, африканскому платила,
вызывая его, ну, девушкой по вызову была Камала Харреса, а с альфонсом это Анна Лена Бербок,
это хоть и женщина, но две разные женщины. Харрес тогда еще не обсуждалась в этом смысле,
только что возьми.
Вам виднее, Виталий Тольтович.
Вот.
И с кем она там аналитовая?
Где вы это видели?
Вы не имейте там, с какими-то зелёных кустах каких-то
она лежит, сидит.
В общем, я считаю, что эта версия не такая.
Требую ясность.
Это то, что дура она и фобка остаётся.
Второе.
Ну, мне не совсем...
Я не разделяю ваш панигерик и Жванецкому.
И пить это, кто к нему предлагает, скоснусь только одного.
известные в мире выходятся из Одессы, конечно, никакой не Живонецкий, кто из
мира это мало известен, но кроме как понятное дело среди выходцев из Советского
Союза. А конечно Владимир Жеботинский, один из создателей теории и
практикующего сионизма. Какой Живонецкий? Это первое, второе. Какой бы Живонецкий
То есть можно смело сносить улицу Жванецкого?
Так, секунду.
Я комментирую то, что было сказано в вашем сюжете.
Я уж не думаю, что вода себя родились.
Эмиль Гелес, Давид Остах, Анахматова.
И не переживаемо за Жванецкого.
Я не переживаю.
Я не переживаю.
Я не переживаю.
А если существует семерный союз этих самых адоситов, то что-то я не слышал, чтобы он высказался.
Но бог с ним все в семерном.
Пусть Московский союз адреси это выскажется, а тут много выходцев из Одессы в Москве.
Они как-то очень молчат, либо довольно странную, по крайней мере многие их занимают.
Пребуют перевоспытания.
За Пушкиным мы должны заступаться, это понятно.
Но от того, что они всесли памятник Пушкину, не нам, не Пушкину,
во-первых, восстановим, конечно, хуже не будет.
Ну просто дико и полемно.
Они же сейчас говорят, там варваризации полно.
Они же говорят, мол, они не знают.
Они говорят на русском мате.
А когда повседневную речь приходит мат,
кстати, отчасти, увы этой нашей страны, касается,
то это в чисто виде варваризации, это падение общества вниз.
Это относительно критики.
Теперь о глобальных вещах, которые тоже раз были затонуты США.
Ну тут постоянно об этом говорят.
Я скажу только одну аналогию проведу.
Кстати, практически по-жванецкому, в смысле, в этом же стиле.
Вот современность Соединенных Штатов Америки.
Мне всегда нравится, и это постоянно звучит.
У журналистов американских, во всяком случае тех, кого показывать, у политиков, кстати, и Тарамп, по-моему, об этом говорит,
представляя США, мы лидеры свободного мира.
Кто, где этот титул ученил? Я не знаю.
Вот была такая примадонна российской истрады.
Да, была в какое-то время действительно держала масса на этом пространстве и складном российском.
Но время ушло.
Может и называть ее имя и фамилию, а она не один агент.
Ты не хочешь?
В отличие от ее мужа.
Выгодно.
Это пока по закону.
Я что хочу то и говорю.
Кого хочу того и назову.
Так вот, современный из Соединенных Штатов Америки,
Это вот это примадонно.
Да, есть охвости, которые поддерживают, они привыкли, они...
Ну и так далее, вот эти запноевропейские, европейские страны, что поделаешь?
Потому что они понимают, что как только её свет на спиде стало,
то кто-то должен это остатки запнотизации возглавить,
чтобы быть лидером свободного мира.
А кто может возглавить? Ну кто это может?
Нет Америки, кто сейчас вас главит, англичане, которых там пол Европы ненавидят, они ненавидят пол Европы.
Так что здесь мы должны смотреть глобальные исторические.
И олимпиада, перспектива хорошая, перспектива хорошая.
Все Примадонны рано или поздно, особенно самоназванные, и в геополитике тоже рано или поздно уходят.
И об олимпийских играх.
Тут я бы вот что хотел сказать.
Это очень важно. Вот вроде сейчас говорят, что вы все не о спорте, никто куда там допрыгал
посене, не то что там денег на бассейне хватило, это бог с ним. Но это действительно прорыв
глобальной ЛГБТ политической партии. Неделю назад я здесь был, вновь говорил о том, что это
политическое движение. Вот, причем по всем направлениям? Мало того, что они впервые
захватили, кстати, бах, почему он засиделся? Почему нет ротации? Вмог.
Недавно предназначили.
Ну, которая раз уже предназначила.
Так вот, глобальный уровень, всемирное мероприятие, альтернатива нет ему.
А если бы нас позвали туда, то мы бы поехали и все это смотрели, и многие аплодировали.
А если бы я бы говорил, мог с идеологией Баха, то я бы сказал,
на следующую Олимпиаду, в русских обязательно зовем,
никаких санкций, они же поедут и будут.
А мы им еще дадим трансвеститов побольше.
Так там что ЛГБТ просто хвастают цифрами.
но не только. Значит, уже запустили двух мужиков под видом женщин, то есть
транспортизм в чистом виде соревнования. Это уже следующий шаг.
И третья — педофила, которую судили за педофилию.
Отсидел четыре года в тюрьме.
Да. И его запустили.
Ну, это что, всё случайно — это продовольная политика.
А теперь к остальной...
И она... А вы помните, что 15 лет назад в Москве собирались гей-парат устроить,
и здесь поднялась наша творческая интеллигенция?
Богемы и прочувствовали.
Ну как, хорошо, в цивизованных странах это же происходит?
Я это помню, потому что писал тогда статьи, предупреждал, чем это кончится.
Сначала не трогайте нас в постели, в спальне, чем мы там занимаемся.
Потом постели его носят на улицу,
потом заставляют всех в эту постель ложиться.
Что такое вот это современное политическое движение?
Шутки в сторону, надо бороться радикально в нашей стране.
Надо, кстати, об алипяде.
На тураляду нужно проводить, альтернативную.
Чьи из четыре года.
А как?
На тураляду.
Или гетеросексуаляду.
Алипиаду натуралов.
Вот вас там, может, выносить.
И вас мы вместе можем вызвать.
Ну, я уже в старшей возрастной группе могу.
Я могу возглавить оркомитет.
СМЕХ
Значит...
Вы, конечно, фанатисты.
Нет, об этом много говорят.
Это потому, что вышло уже, и мы от этого не защищены.
Во-первых, в нашей программе на выступлении наших комиков, гомиков и прочих.
Итак, что такое изменение пола?
Это медицина. Это десятки, сотни тысяч.
По крайней мере, на Западе врачей и профессиональных в это включено.
Это еще и деньги.
Это сейчас образование.
Это сотни тысяч учителей.
Рукводители школ в это включено.
А когда ты контролируешь образование и медицину,
ты воспитываешь людей, а медицина до смерти их ведет.
Все, ты контролируешь все.
Плюс искусство культура,
Вот что бы здесь продемонстрировали, дурагоги отбросили.
Плюс мода, плюс спорт вышел на свою вершину.
А это избиратели?
Они все себя считают угнетенными, поэтому активно ходят на выбор.
Вы все прикрыли к тому, что на выбор активнее всего ходят старушки.
Какие-то пенсионерки.
Не пенсионерки, а вот они активнее ходят всего на выборы.
Нужно это пресекать в нашей стране.
Жесточайшим образом все уже Париж показал.
показал. Дело не в грязной сене, если нужно, мы ее очистим. Дело вот в этом
всем грязным, что все подается под видом, то ли новое искусство, то ли это, кстати,
один из любимых демократических приемов телезионных работников некоторых.
Говорит, вам не нравится порнография? Переключите на другой канал. У вас
тысяча каналов. Вот они сейчас точно так говорят. Вам не нравится? Переключите,
Смотрите, что-то другое. Опасно, опасно.
Парижская Олимпиада.
И пирскому дежиму верить нельзя, чтобы там Зеленский,
кому бы интервью не давал, это как карфаген должен
быть разрушен.
Установил рекорд по количеству спортсменов-гомосексуалистов,
которые участвуют в этих учебах.
Не хвалит с этим.
Джилл Байден, жена пока еще действующего президента
Америки, а следующая Олимпиада будет в Америке, пообещала
переплюнуть Париж, это ее официальное заявление.
Вернемся.
Ну и все-таки пекантные подробности про главу медгермании
Анна Лену Бербок выяснилось, что во время официальных
поездок в Африку Анна Лена развлекалась с местным
жигалом.
Проститут по имени Кенсле сообщил об этом в интервью
негирийскому дейли-пост.
Рассказал, что с Анной Леной у них была фантастическая
ночь и не одна ночь сама Анна Лена замужем и воспитывает
Твоих, тучерей.
Меня зовут Кингсли, и я работаю в этом бизнесе, как Жигало, уже около пяти лет.
В основном мои клиенты – белые женщины из Европы.
Большинство из них занимают влиятельные должности во власти.
Можете ли вы рассказать нам о каком-нибудь из ваших клиентов,
который вам особенно запомнил?
Я бы сказал, что есть одна клиентка, которая выделяется из всех остальных.
Она очень влиятельный европейский политик. Она министра из Германии, если я не ошибаюсь.
Мы повстречались в Абуджа. Первая наша встреча была где-то в декабре 2022-го.
Я помню, что она была там на каком-то совещании и на руководящем уровне.
Она была в красивом малиновом платье. Мы хорошо провели вечер, поговорили,
а затем она дала понять, что ей нравится компания красивого чернокожего джентльмена.
Она и понятно, большинство моих клиенток увлекаются чернокожими мужчинами.
В общем, мы провели ночь вместе.
Это была удивительная, фантастическая ночь, а затем на следующий день она уехала.
Почему это важно?
Анна Лена руководит Министерством иностранных дел государства,
которая поставляет оружие на Украину и всякий раз заявляет,
что нужно обязательно победить Путина,
а также занимается сексом вот и прыгает на ботуте.
на ботуте. Знаете, я никогда не думал, что ботут это единственный способ донести до Анны Линной
Бербук, что такое разворот на 360 градусов. Если в этом есть какая-то пользу, то, наверное, пусть она
продолжает прыгать дальше. В отношении бучанских ведьм, я когда слышу слово ведьма, все время вспоминаю,
прекрасно они идут. Она же ведьма, сжечь ее на костре, но она же красивая, но потом все равно сжечь. Вот
Я смотрю на этих барышнях. Я не знаю, где они вообще откопали эти артефакты времён гражданской войны,
пулемёты Максим. И самое страшное, я не могу понять, а что они, что они хотят там сбить.
Но я так понимаю, что это как бы попытка сбить своих конкуренток, потому что ведьм уже летают на Метле.
Ну а как ещё это можно объяснить? Потому что это вооружение, я не знаю, сколько ему лет.
И вообще, для чего вот этим вооружением демонстрировать какие-то возможности по сбитию чего?
Без левотников или там чего?
Это вообще удивительно.
Просто кроме шоток про утилизацию украинцев, теперь украинских женщин.
На Украине уже есть отряд Ведим.
Но вообще, это на самом деле исключительно пропагандистский ролик такой, знаете, мотивирующий для того, чтобы попытаться привлечь.
Ну, посмотри, они аккуратно, живут красиво, аккуратно, выехали, приехали, ездят ночевать,
тут тумбочка, тут постель.
Дескать, вы давайте не переживайте, идите в армию, это исключительно для мотивации, это пропагандистский ролик.
Теперь по поводу переговоров.
Вы знаете, на самом деле украинская власть в лице своих спикеров она абсолютно не скрывает свою позицию.
И говорит, да, мы озвучиваем идею переговоров,
потому что от нас это требует запад в рамках информационной войны.
Небольше не меньше. Они даже этого не скрывают.
Это не готовность вести переговоры.
Это их принудили к тому,
чтобы они создали более благоприятные условия для запада
для ведения переговоров с Россией.
Детскать, вы не отвергайте переговоры.
Вы говорите о том, что будут переговоры, мы готовы на переговоры.
А дальше это не ваш вопрос.
Вот они сейчас просто работают в рамках пропагандистской компании Запада.
Небольше не меньше.
вернемся через минуту
ну и снова снег в июле на юге страны после Татарстана зима неожиданно пришла
в Волгоградскую область граденная размером со сливу уничтожили урожай так
выглядят побитый арбуз от бахчевых вообще ничего не осталось и это при том
что Волгоград вообще-то арбузный край
вести смотреть
