Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем со срочных новостей.
Потенциальный созвал SouthBest. Министр обороны Беллаусов участвовал в нем по ВКС с одного из пунктов управления фронтом.
В закрытом режиме обсудили новые технические решения, которые применяются в рамках спецоперации, так что ждем сюрпризов для украинских боевиков.
В ЭКС России сегодня поразили скопление сил в СОУ сразу у девяти населенных пунктов Курской области.
Резервы уничтожаются и на другой стороне границы, в Сумской области.
Там поражены украинские склады поеприпасов и горячего в районах Юриева,
Хотени, Ворожбы и Волжанки, Журавки и Бояра Лежачи.
Идет охота на американские арсезо Хаймарс,
которые с украинской территории наносят удары по Курской области.
На кону не появились кадры уничтожения одной такой установки у Юнаковки.
Вот теперь смотрите еще два Хаймарса с жены у Мирополья.
По их скрытым позициям был нанесен удар высокоточенными эскандерами.
На кадрах впечатляющие взрывы, детонация боекомплекта,
пожар и разлет снарядов.
Вместе с американскими РСЗО сгорело транспортно заряжающая
машина и два дополнительных пакета реактивных снарядов.
А вот так выглядит разгром колонны в ИСУ в Курской
опусти.
Постарались в Марпеке 820-е бригады, то есть цена за
лёгкой прорыв на территорию России для высок продолжают расти.
Обратите внимание на количество перемолотой техники.
Это только одна из колонн высоо за несколько дней.
За последние сутки Кейвский режим потерял 220 военных
и 19 единиц бронет техники.
Что западная помощь, ***, все здесь дохнете, суки!
Искорёженные, брошенные во враг украинской бронетехнике, выгоревшие остывы передовых образцов западного ВПК.
Тела террористов разбросаны по всему приграничному сектору.
Всё это последствия попытки вторжения украинских боевиков на русскую землю.
На кадрах морские пехотенцы тихоокеанского плота встречают колонн Новый СИУш к Вальным огнём.
Спасибо, пойдем за вами.
Спасибо за пулемёт.
Ночью по украинской группировке в Курской области отработали лёдчики ВКС при взлёте.
Оперативные аэродромы заряют лишь навигационные огни вертолёта.
В МИ-28 способен находить цели в полной темноте на расстоянии более 10 километров.
После атаки бортовые системы запускают обратное чёт до поражения бронетехники в ССУ, считанные секунды.
Днемом команда на боевой вылет поступила экипажа в вертолета К-52.
Алигаторы разбили скопление солдаты техники.
Сегодня поступила задача по уничтожению скопления живой силы противников
в пледленичной зоне Курской области.
Вылетели на боевой, отработали по врагу ракетами типа НАРС-8К,
также управляемыми ракетами типа Вихрь.
Операторы дронов сжигают украинские бронетранспортеры.
Эту машину боевики прятали за деревьями.
Еще один БТР Казаак террористы припарковали возле жилого дома.
Бойцы сил спецопераций в стрелковом бою
ликвидировали группу диверсиантов.
У боевиков забирают оружие.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Еще одним трофеем наших военных стал американский внедорожник Хамви.
это военная модификация знаменитого Хаммера.
Здравия желаю, б***ь, мы из России!
Черноморский флот, 810-я, б***ь!
Я не знаю, видно меня, нет, слышно, б***ь!
И только что Хаммеру этих б***ьов, б***ь!
СМЕХ
Бойцы 382-го отдельного батальона
устроили засаду колонии американской техники.
Один БТР-страйкер расстреляли практически в упор.
Ещё два настигли операторы ППЛа «Ландсет».
Союзники встретили колонну из трёх страйкеров и лихового автомобиля.
Огнём союзных БТРов был уничтожен.
Один страйкер, личный состав 200.
При помощи ФПВ «Дронов» были выведены строя ещё два.
Героические кадры российский боец взрывает украинскую БМП.
Подъезжает к припаркованной технике на легковушке, обливает бензином и поджигает.
Терровисты при этом прячутся в лесопосадке в нескольких десятках метров.
После успешной операции штурмовик давит на газ и уезжает.
Британские СМИ опубликовали фотографии по вреждении еще одного танка-челленджера.
Осколки насквозь пробили броню, ствол бронемашины отвлетел на несколько метров.
Расчеты противотанковых комплексов Рапира заняли позиции на курских рубежах.
Их задача — уничтожение мобильных бронегрупп.
Здесь, в ближнем бою, российские БТРы с крупнокалиберной пушки расстреливают украинский казак.
Бронемашина взрывается.
Давай, родной, давай, давай, давай.
Забирай их, ***!
Просовщика.
Ганс-ганс! Я отлет на приеме, на приеме!
Горят, я ***! Горят, ***!
Горят, ***!
С***!
На этих фотографиях шевроны и опознавательные знаки тех,
кто пришёл на русскую землю.
Это на шивка не у нациского арей.
Это светоотражающий пачва,
оружённый сил Британии в качестве украшений.
Украинские террористы носят печатки со свастикой.
А откуда вы уезжали?
Одесса.
А как ты, девочка, оказалась здесь?
Доброе время пришла до ламберства.
По сообщениям Минобороны, российская группировка войск
сегодня нанесла удары по резервам в ИСУ в Сумской области.
Минобороны опубликовала кадры уничтожения в районе
населенного пункта Мирополи,
а в Мирополи в Сумской области
Минобороны опубликовала кадры уничтожения в районе населённого пункта Мерополья-Сумской области
двух пусковых установок РСЗО Хаймарс, производство США, с которых велись обстрелы Курской области.
По вскрытым позициям американских РСЗО Хаймарс были нанесены два ракетных удара.
На кадрах объективного контроля наблюдается взрыва, детонации боекомплекта, пожар и вылет реактивного снаряда.
Также нашим бойцам удалось восстановить контроль над пограмм-переходом Калатиловка в Белгородской области.
Пленные украинские солдаты рассказывают, что вторжение в российской приграничье Киев организовал при поддержке западных кураторов.
А где-то ты нас в доме тратался, обедаем-бедим.
Я показывал руководство пересек границу с Российской Федерации и сдался тут в плен.
Слышал от нашего командования, что планировали с западными инструкторами,
но они были главными.
При переходе гониса я видел много сожжённой техники, большое количество и много трупов не убранных.
Скорее помощь, но в обратном направлении много шумов.
Я слышал, опять же, своих обратимых присутствовал маринтёрство и плохое обращение новосместного населения,
Сейчас отверстие. Торжение было неминуло.
Подразделение группировки во север отражают попытки вторжения
вооруженной силы Украины на территорию Российской Федерации
на курском направлении. Ударами армийской авиации,
беспилотных летательных аппаратов и огнем артиллерии
нанесено поражение выявленным скоплением живой силы и
техники подразделений, двух механизированных, штурмовой
бригад вооруженной силы Украины и бригада национальной
гвардии. Простичиной попытки подхода
резервов противников. Пропагандисты итальянского телеканала Райуна вместе с боевиками в ССУ
приехали в нашу судьжу. По кадрам репортажу можно понять, что заезжает город съемочная группа у
круговой развязки на границе с силом Залиошенко. Это северо-запад судьжи, который в ССУ заняли в самом
начале вторжения. Именно там Пандеровец в СССК издевался над пенсионером, а рядом через дорогу
боевики ограбили супермаркет. Но этого итальянские пропагандисты, конечно, не показали.
А это уже кадры от Сене. Пропагандист Ник Паттон Уолш не без восторга, показывает американцам
оккупированную российскую территорию. Правда, дальше КПП на границе Сумской Огности Уолш решил
не ходить, наверное, испугался. В общем, западная пропаганда пытается продемонстрировать заказчикам,
хоть какие-то успехи киевского режима.
При этом военные эксперты все прекрасно осознают.
ВСЦУ попали в тяжелейшую ситуацию,
заявил бывший полковник бунда сфера Вольфган Рихтер.
Украинские формирования и едва ли смогут удержать захваченную часть Курской области,
фланги группировки ВСУ, юзвимы для российских атак,
уже через 2-3 недели станет понятно,
Что Киев просчитался со своей авантюрой, русские
выбьют террористов из Програничивства, так он сказал.
Ну а на этих кадрах настоящий продолжатель дел Гитлера,
Кристиан Фроидем, руководитель рабочей группы по координации
помощи Киеву при Менобороне, Германии, в серой форме,
очень похожей на Вермахтовскую, он заявляет, что помогать
украинским боевикам моральный долг для Германии. Видимо так же, как и создавать
дивизию СС Галичина. Два оружия бандеровцев была моральным долгом третьего рейха.
Пропокандист немецкого бельда Орёбки сообщил бюргером, что русские начали
операцию месть. Российские подразделения массово уничтожают бандеровцев в военную технику.
Социальные сети действительно заполонили кадры убитых в плен.
И это при том, что условная операция МЕСТЬ едва началась.
Россия начала операцию под названием МЕСТЬ.
В Курской области русские перешли в контрнаступление.
И у украинцев там все больше потерь, но здесь важно отметить, что это абсолютно нормально.
Во время подобных наступлений.
Ситуация такова, что российские подразделения,
как, например, вот эти морпехи постоянно атакуют небольшие колонны бронетехники ВСУ
и отрезают их от основных сил. Это в частности подбитый американский БДР-страйкер.
Русские также часто показывают кадры убитых украинских солдат.
Их мы вам понятное дело не покажем, но всё это лишь подтверждает, что русские будут умстить.
На севере Украины, на дороге, ведущей прямо в Россию, можно увидеть бронированные грузовики.
Грузовики четыре на четыре, проезжающие туда-сюда военные машины.
На всех них один и тот же знак – пеугольник – символ украинской операции на российской территории.
Когда мы пытаемся приблизиться к границе, дорогу пригрождают солдаты.
Журналистам сюда запрещено.
Почему?
Эта зона боевых действий тут много всего летает, особенно планирующей бомбы.
Украина проводит свои операции вдали от камер. Цель состоит в том,
чтобы не предоставлять никакой тактической информации России. Чтобы поговорить солдатами,
мы вынуждены ехать параллельными маршрутами. В двух километрах от границ мы встречаем Сашу,
он участвовал во вторжении украинских войск в Россию.
Знаете, у меня нет права с вами разговаривать. Наше нападение это неметь. Это просто возвращение
на свои места после всего, что мы вычисли.
Проезжая по этой дороге, мы поняли, насколько тяжелые
бои.
Мы встретили множество скорых, внутри раненые солдаты,
такие как этот мужчина, которого ранила в ногу, и его товарищ,
который кажется дезориентированным, но здесь тоже нельзя снимать.
Только один солдат согласился рассказать нам, что он думал
об этом иступлении на Россию.
У него смешанные чувства.
Так-то же.
Ну, а чем ты, дорогие?
А чему мне радоваться?
Мы не освободили нашу территорию.
Это очень редкое заявление,
потому что Киев не раскрывает целей этой операции.
Это то место, где начинается Россия.
Поразительно видеть непрерывный поток военной техники.
Это, наверное, скорая помощь.
Бронитехника проезжает через российский пограничный пункт.
Этот погранпункт, очевидно, попал под сильный удар,
когда неделю назад сюда заходило Украина.
Что поражает в этом наступлении так количество поставленного западом оружия.
Мы видим, как оно проезжает вперед и назад.
Это расшелись Канады.
А, мы нет, нет, не ожидали такого.
Я, конечно, задача моей вакуумы было не больше,
но больше.
А финальные результаты в том, пока ничего не было.
Ты прямо ощущаешь ифорию,
Но в конечном итоге тоже задаёшься вопросом, зачем это всё? Какова конечная цель?
Они отправляют своё самое лучшее оборудование в глупе России.
И я уверен, что в глубине души эти войска задаются вопросом,
чего в конечном итоге мы добьёмся, и мы вопрежнему не знаем ответ на этот вопрос.
Стойте нам ждать курс в области массированного наступления русских.
Да, нам стоит ожидать, что российские войска перейдут в контрнаступление,
И они к нему уже готовятся.
А до сих пор ли Украина действует в рамках международного права?
Ну конечно же, международного права не может быть двух трактовок.
Всё ведь очевидно, Украина лишь обороняется.
И разумеется, она также может обороняться на территории России.
Агрессор тут, несомненно, Россия.
В этом уступлении Украина использует технику, которую ей поставили Германия
и другие западные партнёры не станем ли мы таким образом воюющей стороной?
Это не немецкая военная техника, это украинские мардеры, это украинские бредли,
это украинские танковые гаубицы Цезарь.
То есть поддержка Украины со стороны Германии по-прежнему важна?
Безусловно, я считаю, что это наш моральный долг.
Я бы очень удивился, если бы полгода назад услышал, что Берлин будет себя хорошо чувствовать,
зная, что по российской земле ездят немецкие танки.
Тогда это казалось невозможно, но сейчас это происходит.
Русские говорят, что это пленные украинцы, и именно русские продвигаются.
Западное оружие помогает Украине продвигаться.
Русские заявляют, что уничтожили американскую мобильную ракетную установку, которая искала укрытие в лесу.
В то время как этот американский броневик пересек границу России, где был атакован,
это контур вторжения по-прежнему остается огромной авантюрой для украинцев.
Украинская дилемма вырисовывается все четче. С одной стороны, украинцам не хватает резервов на Донбассе, а с другой, им может не хватать сил удержать занятые в Курской области территории, чтобы использовать их в качестве козыря на переговорах.
переговорах. Просто если наша информация верна,
ВСУ контролирует участок 30 км в длину и 30 км в ширину.
А это означает, что фланги, на которых украинцы приходятся
сдерживать контрнаступление русских, тоже очень длинные.
Я считаю, что через две-три недели станет понятно,
что украинцы просчитались. Им тогда придется задать
себе вопрос, стоило ли оно того? В то же время, русские
продолжают продвигаться на Донбассе и постепенно
все больше опасность угрожает центральным позициям
ВСУ в Танецкой области, в Кромоторске и Славенске.
Еще раз. Через две-три недели украинцам придется задаться вопросом. Стоило ли вообще пытаться удерживать территории в Курской области и нести все новые потери, чтобы в итоге русские их все равно вытеснили оттуда.
И я предполагаю, что в конечном счете все именно так и закончится.
Бывший командующий британскими войсками в Афганистане Ритшу Кемп заявил, что видит, как британские американские танки сражаются с русскими в Курской области.
Конечно, приятно.
Это момент символический, но всего этого мало.
Хорошо бы разрешить Киеву теперь использовать на территории Украины и России
западные дальнобойные ракеты.
Официальный Лондон от Машка на применение с Торум шедову пока не даёт.
Вовше министра обороны Соединённого Королевства Бен Уоллес считает это то большой ошибкой.
Менобороны Британии при этом официально позволило кейфскому режиму использовать все остальное поставленное оружие в Курской области.
Принять участие во вторжении пытались британские танки Challenger 2, но до поля боя боевая машина не добралась. Ее подбили чуть раньше.
Издание «Сан» публикует фотографию уничтоженного танка.
Все, что от него осталось, обгоревшие ствол и часть башни.
Трановоды подразделения «Коскад Гром» поразили машину ландсетом.
Прылёт вызвал детонацию боекомплекта, ну и полностью уничтожил танк.
Челленджеров на передовой не видели почти год.
В начале прошлого сентября один из британских танков
Сгорел подработано после попадания из ПТРК «Корнет» во время знаменитого и провального конкуртнастка.
Та боевая машина, кстати, тоже не успела вступить в войну.
Всего вы соболучили 14 британских танков, два уже уничтожены.
Сегодня же стало известно, что тренировали украинцев тоже британцы.
Ровно за месяц до вторжения в ССУ обучались городским боям на полигоне под Лондон.
Боец в ССУ Адам говорит, что отряд ликовал, когда им сказали, что они отправятся через границу.
За последние два с половиной года они участвовали в самых кровопролитных сражениях войны,
тщет на обороне Авдеевки и продолжающейся борьбе за отбитие наступления России на Харьков в этом году.
Здесь проходит базовая подготовка пехоты, украинские добровольцы учатся как правильно и безопасно
заходить в здание, и как его зачищать, данные учебные курсы сократили до пяти недель.
Мы превращаем гражданских в настоящих солдат, но у нас для этого всего пять недель,
и это сложная задача. Поэтому учебные группы проходят довольно плотную программу обучения.
Обучение, которое мы им предоставляем, предназначено на мышечную память, которое им будет необходимо,
когда они окажутся на линии фронта.
Именно этот навык поможет им интуитивно понять,
что делать, чтобы выжить и как быть более смертоносными солдатами,
когда они столкнутся со своим врагом.
Они стали специалистами по уличным боям.
За месяц до отправки в Курск,
часть подразделения была отправлена в Англию,
где они прошли несколько дней подготовки
вместе с британскими солдатами.
Основным направлением подготовки были штурмы высотных зданий.
По соображениям безопасности мы не можем сказать, где это происходит,
или назвать имена украинских солдат, участвующих в этом.
Но несколько сотен человек проходят здесь 5-недельный курс подготовки командиров.
Сегодня они отрабатывают навыки ведения городского боя,
или, как его называют, британской армии Фибуа,
боевые действия в населенных пунктах.
Поэтому мы предлагаем базовы основы того, как стать солдатом,
а затем взаимодействуем с командирами, прибывшими с Украиной.
чтобы адаптировать эту подготовку и сделать ее как можно более реалистичной, актуальной и релевантной.
Украинские солдаты проходят обучение на севере Англии. Точное место не раскрывается.
Под руководством британских военных они проходят ускоренный пятенедельный курс,
ходя которого они учатся всему.
От обращения с оружием воины, тактики и основом позиционной войны
до оказания первой помощи на поле боя и законам ведения войны.
На дороге в России интенсивное движение.
Это признак того, что большая авантюра Украины
повторжения в соседнюю страну только начинается.
Очень рискованная украинская операция
участвует в очень ценной оружии.
Мне сказали, что украинские войска использовали британские танки
Челленджер-2 на территории России.
Это первый раз, когда эти танки используются в боевых действиях
на российской земле.
На этих кадрах Челленджер-2 на Украине,
в Великобритании на вопрос об использовании
Украины танков Челленджер-2 в России,
Министерство обороны Бридания
отказалось комментировать какие-либо оперативные детали.
Внутри новой зона, боевых действий внутри России,
ее силы дают отпор.
Любая вторгнувшаяся техника становится целью.
Россия опубликовала кадры, на которых, по ее слабам,
британский танк Challenger 2, который был подпит на российской земле
беспилотником Лонцет. На этом видео видно, как один или два танка
мчатся по трассе между двумя полями, прежде чем мы видим взрыв рядом с участком леса.
Также редакция The Sun увидела фото, на котором, судя по всему,
видно крупный план последствий этого взрыва.
Вы можете увидеть ствол, похожий на ствол челленджера,
ствол характерной формы, на нем следы огня,
вокруг него упавшие деревья и обломки,
но по этой фотографии неясно, что случилось с танком или его экипажем.
Их использует 82-я воздушно-штурмовая бригада,
одна из наиболее хорошо вооруженных бригад Украинцев.
Мы предоставили им 14 танков челленджер,
и мы знаем, что один из них был уничтожен,
Но мы не знаем, куда пошли остальные двенадцать или около того.
Срочные новости приходят из Харьковской области.
Российские войска на километр продвинулись в глубь частного сектора
на севере населенного пункта Лепси.
Ну, то есть пока в СИУ как бы успешно берут курсскую область,
в Кабароне начал готовиться Харьк.
Подкупенском армия России существенно продвинулось в направлении реки Оспол.
По прямой до самого Аскола, в проте осталось менее 7 километров.
Американский институт излучения войны в свои последние сводки.
Сообщает, что с набегом в ССО в Курск область
Россия справляется без перемещения своих резервов
с других участков фронта.
И по-прежнему сохраняют высокие темпы наступления на Донбассе.
Замедлять движение Москвы каким образом у Киева не получил.
Украинские боевики с покровского направления рассказали политику, что после начала курсской операции ситуация у них ухудшилась, в том числе ухудшилась с поставками боя припаса.
До самого города Покровска, довольно крупного логистического узла и последнего рубежа обороны на Донбассе, армия России остается пройти менее 13 километров.
Дальше только дне-пропетровская область.
На Барону России сегодня опубликовала кадры
Работа экипажа тяжелой огнеметной системы TOS-2,
как ее называют на фронте TOS-ка, на Покровском направлении.
Термоборические снаряды буквально испепеляют плендажи и укрытие высылали.
Сегодня же армия России взяла и орловку.
в плотную приблизилась к городу Силидова,
который постепенно превращается в прифронтовой город.
Вражеский дипстейт показывает новую карту.
Западнее Донецка видна огромная дуга с центром в Турахова,
которая, судя по всему, дуга.
Наши воины совсем скоро встретят.
Это выглядит как какой-то город после апокалипсиса,
но на самом деле это шахтерский город Угледар.
Как часто здесь бывают обстрелы?
Интенсивно обстреливают.
А что прилетают?
Кабы, фабы, 120, 155, все прилетают.
Миномет, FPV залетают.
Обычно, когда мы работаем в таких местах,
очень пугают звуки прилетов.
Звист, FPV, шум дронов.
Шум дронов мы вслухались.
Мы прислушаемся сегодня тоже.
Здесь об обглядаре на самом деле страшная, даже тишина.
Вот такие последствия оставляют после себя авиационная бомба.
Пошли дальше.
Это где-то близко?
Близко. Мне кажется, идут штурмы, поскольку все-таки лезут интенсивно к нам.
Дрон разведыватель.
Облюдаем первые частные дома. Там также уже находятся русские.
А там уже в посадках враг или нет?
Да, там прямо уже враг.
Расстояние от линии фронта 2 километра.
То есть в некоторых местах они пересекли реку.
Они получаются на той стороне реки, но в некоторых местах они уже на этой стороне.
Украинским друнчикам заезжаем в сумерках на бронированные машине с мобильный рэп на крыше.
Русские фпв здесь буквально повсюду.
5 коротких, я у тебя, встречай гостей.
Бойцы батальона ударных в ПЛА,
Хелес встречают нас и проводят блендаж,
откуда корректируется боевая работа.
Она начинается как только рассветает.
Сегодня бойцы работают в условиях городской застройки.
Здесь свои нюансы.
Радио-горизонт.
Дома закрывают прямую видимость и сигнал хуже.
Хуже связь, поэтому пропадает видео часто.
Все больше и больше ощущается действие рэп.
Очень часто теряем дроны, просто из-за каких-то помех,
которые, скорее всего, со стороны противника.
Ложись, ложись.
Прошел.
Мы на позиции минометчиков 13-й бригады
национальных гвардий Украины Хартия.
Украинские военные вблизи липцев.
Русские войска сбрасывают на липцы КП.
Сейчас в пиве появятся. Все, кабами раздолбано. Оно было целым, когда мы заехали.
Что это? Я не знаю, может артиллерия или кап, посмотрим снаружи.
Они в воздухе еще, могут работать.
Рядом, очень рядом положили.
Габ, когда пролетает над тобой, это очень неприятно.
В принципе, когда что угодно пролетает, это не очень, но ГАП это совсем неприятно.
Я даже не представляю, как пехотинцы.
Мы же видим трансляцию с дронов, как враг не жалеет по четыре КАПа на одну линию обороны посреди поля.
Тупо Ваков четыре КАПа кладёт.
Как обстоят дела ОСУ в Донецкой области?
Ситуация катастрофической русской продолжают идти вперёд.
Например, они уже взяли под контроль треть Торецка, и всё ближе подходит к Покровску.
Это стратегически важный населенный пункт, и пару дней назад мы сами были там.
И в тот день нам повезло, артиллерия русских похоже взяла паузу, и там было относительно тихо.
Но за этот короткий период линия фронта уже сдвинулась на целых 10 километров.
И сейчас остается только надеяться, что Киев всё же отправит подкрепление туда.
Ну и страшно, сегодня случилось в Донецке, высовоцеленаправленно ударили ракетами по торговому центру Галактика в Петровском районе.
Магазин загорелся, пламя охватило все здание 10 тысяч квадратных метров. Внутри, по информации местных властей, находилось около 100 человек среди них, конечно, дети и женщины.
Мужчина, который снимал происходящее на видео, не мог сдержать слез. По его словам, изнутри доносились детские крики.
Минздрав ДНР уже сообщил об 11-ти пострадавших. Спасатели долго не могли приблизиться к месту удара, потому что украинские военные преступники продолжали обстреливать местность.
Осколки ракета повредили также газопровода, из-за чего
начался пожар в соседнем многоэтажке, полностью разрушенная
три квартира.
К этому часу галактика уже сгорела дотла.
Пожарных, которые разбирают завалы, буквально караули
то украинский дрон-корректировщик.
Вражеский обстрел предположительно вёлся с применением артиллерийских
систем калибра 155 миллиметров, сообщили Центрикортор
контроля и координация ДНР, то есть это свидетельство того, что Украина совершает
безумное зверство о указке Запада.
Прямое попадание в Галактику.
Зом попали, а?
Люди, несколько прямых попаданий в Галактику, на Петровке.
Много людей пострадало.
Подойти не можем, кроме крови квадрат.
Избегайте!
Здесь газ горит рядом дом напротив.
Труба пробита осколками.
В общем, тварь обстрелют в мирное население.
Это не ВСУ, это МРАЗИ!
Горит гора, Галактика.
Огромное количество людей загорело зато.
Дети, женщины кричат.
Брился в истилике, потому что и дети.
Вы сколько могли людей столько спослевать, ну эти стволы, бабы?
Владимир Владимирович, давайте, выпускайте законы этой дядей, блин, не брать.
И пусть, блин, горит пеплом.
Теней люди, дядяны, не знаю, каким они пеплом горят.
Такое творить нельзя.
Цены зоны в государстве не должно быть нелюдей.
Поэтому Украину нужно всю забрать.
И каждого прочистить.
потому что, не допустить таких трагедий,
двори, блин, это нелегие.
Невозможно с этим не согласиться.
Это уже кадры из Курского льгова.
Гигантская воронка, предположительна от американской ракеты.
Эта воронка лучше всяких слов, говорит о серьезности происходящего.
При этом в докладе Пентагона
подтверждаются, что у США нет свидетельств нарушения в ССУ,
запрета на нанесение ударов в дальнобойным американским оружием в углу Просея.
Мол, в Кузько области русских людей украинцы убивают исключительно из американской артиллерии.
БМП и БТР — это, наверное, ничего страшного.
Сегодня лицемеры из Вашингтона решили сделать еще один шаг за красную линию.
США заговорили о передаче дальнобойных крылатых ракет «Джей» — A-S-S-M для
в променении украинскими истребителями АВ-16.
Для понимания ракета оснащена боевой частью массой 450 килограммов,
способно обходить средства ПВО типа С-300,
обладает так называемой пониженной видимостью для РЛС,
оборудованной искусственным интеллектом,
который умеет распознавать цели и сразу несколькими параллельными системами наведения,
скутниковую, лазерную, тепловую и телевизионную.
Первые версии AGM-158 летали почти на 400 километров.
Найпейшие преодолевают расстояние на тысячу километров,
но то есть модернизированная версия способна бить, например,
не дай бог, по Москве.
Политико пишет, что Байден открыт передачи этих дальнобойных ракет.
А Пентагон уже работает над решением, которое позволит Украине запускать ракеты с ее истребителей.
Мы видели, как русские отреагировали на ситуацию в Курске с точки зрения привлечения военных и ресурсов в Курск.
Мы не знаем, сколько они будут это делать и сколько ресурсов перебросят туда.
Мы не знаем их намерений и что вообще они будут делать.
Но мы продолжим следить за тем, чтобы у Украины было необходимое оружие и все возможности себя защищать.
И крылатые ракеты?
Мы продолжим ввести диалог с украинцами.
Сейчас я не могу ничего заявлять, но вы увидите, что мы продолжим выделять пакеты мер безопасности для Украины в ближайшие недели.
Эмминистрация Байдена открыта для отправки на Украину крылатых ракет большой дальности, что даст киевским F-16 больше воевую мощь.
Речь идет о ракетах класса Земля воздух JSSM.
Предоставление этих ракет воздушного базирования даст украинским военно-возушным силам возможность,
возможность, которой обладают лишь немногие другие страны.
Запуск латой ракеты на расстоянии более 320 километров
с истребителя четвёртого поколения, произведённого
в США.
По словам одного из чиновников американской администрации
окончательное решение пока не принято.
Администрация сейчас прорабатывает сложные детали, которые подразумевают
передачу чувствительных технологий и обеспечили
возможности запуска с украинских истребителей ракет весом
в одну тонну с боеголовкой в 450 килограмм.
Вы могли заметить, что с течением времени мы меняем
типы вооружения, которые мы поставляем украине.
И уж точно с начала конфликта феврелей из момента нашего
первого пакета помощи, виды артиллерии и прочего оборудования,
которое они получают, также изменились и эволюционировали
с течением времени.
Теперь у них есть продвинутые дальнобойные средства
поражения.
Мы также тренируем их пилотов управлять F-16, так что вы можете
видеть, что мы меняем и поставляем различные виды
оборонительного вооружения, и мы сохраняем за собой
права делать это. Ракеты AGM-158 экспортируются
во Австралию, Финляндию и по сообщениям СМИФ
БОЛЬШУ. AGM-158 – это незаметные крылатые ракеты. Их задача
– уничтожить различные значимые цели, не заходя
при этом в радиус фражеский систем БВО.
В эту крылату ракету встроены откидные крылья, вертикальный
хвост и боеголовка осколочного действия. Длина ракеты
составляет порядка четырех метров 30 сантиметров, а ее вес около тонны. Ракета может переносить
боеголовки весом вплоть до 450 килограмм. Ракета может лететь на дозуковой скорости и преодолевать
расстояние в 370 километров. Поражает цели на расстоянии до 926 километров. Ракета летит
автоматически по заранее проложному маршруту, который закладывается через бортовую систему,
имеет локационную систему, устойчивую к радиопомехам.
Систему GPS и инфракрасную головку самонавидения.
Также в ракету можно загрузить трёхмерную модель цели.
Отдельная модель может быть в каждой отдельной ракете.
JAS SM существует в двух вариантах, обычном и дальнобойном.
В этом исполнении он может лететь почти в два раза дальше, чем базовая версия.
США по-прежнему не хотят позволять Украине использовать предоставленную.
США оружия в Курской области заявили несколько чиновников
не из-за риска эскалации, а потому, что в США есть лишь
ограниченный запас ракет большой дальности, известных
как «Атакамс» для предоставления Украине и считают, что лучших
используют для продолжения атак на оккупированный
России Крым, заявили официальные лица.
Министерство обороны США неизвестно о решении президента
США Джоу Байдена поставить украинской крылатой ракеты
Данева Радиуса.
Вне об этом решении неизвестно, сообщил претедатель Пентагона
На вопрос о том, планируется ли поставка киево-американских крылатых ракет Данева Радиуса?
Будут ли какие-то ограничения на то, что Украина может делать с предоставленными системами?
Не хочется говорить о гипотетических вещах, но могу сказать, что мы находимся в
контакте с нашими украинскими партнерами. Как я уже и сказала, министр обороны
созвонился вчера со своим украинским коллегой, и мы постоянно оцениваем то, что им нужно.
Мы верим, что предоставление всех средств, что мы продолжаем им поставлять, начинает приносить свои плоды.
Мы собираемся и дальше предоставлять им военную помощь. Последняя была на прошлой неделе.
Ну и в США грандиозный скандал ведущая Сейнен буквально бесились, когда конгрессмен Нэнси Мэйс республиканкой Южной Королины неправильно произнесла имя кандидатки на пост президента США Харрис, поставив ударение на второй слог.
Мэйнс всего лишь сказала не Камала, а Камала, но непредвятые журналисты буквально набросились и почти порвали женщину на куски.
Кричали, что Мэйнс точно российская и не уважает черных женщин.
При этом сама Харрис много раз заявляла, что никакая она не черная женщина, не афроамериканта.
не раз говорила о своих индийских корнях.
Сам Байден тоже не раз ошибался с ударением в камале,
но никто его в расизме почему-то не обвинял.
Ну, то есть снова двойные стандарты.
Еще один спор, который потряс США, случился между самой Харрисой Байден.
Смысл дискуссии — это кто кого предал?
Байден впервые официально появился на публике,
после того, как снял свою кандидатуру в пользу Кэмелы Харрисы, рассуждая о своем возрасте заявил
в шутку, что его просто слили и силой заставили отказаться от президентства. Кэмелы в этой
связи издевательски назвала Байдену выдающимся человеком и лидером свободного мира.
При этом главный вопрос, кто прямо сейчас управляет
Америкой, пока без ответа.
Нам с вами радоваться без власти, в Ушингтоне точно
нельзя.
Белый дом лучше всего работает, когда ему не мешает никакой
президент.
До Байдена это важно.
Альцгеймером уже болел один лидер Америки, именно
Рональд Рейгом, развалил Советский Союз.
Поэтому не будем недооценивать наших врагов.
Я должна вам сказать, что это самая великая честь работать и служить вместе с этим самым выдающимся человеком, американцем и лидером.
Наш президент...
Я работал в Сенате 270 лет.
Я знаю, что я вывяжу на 40, но мне немного больше.
Это ужасно долго, я был чертовски молод.
Мне было всего 29, когда меня избрали.
А сейчас я чертовский стар.
Но вместе с Камалой мы добились невероятных успехов.
И с ее будет отличный президент.
Как зовут того парня, против которого мы балатируемся?
Дональд Свалко или Дональд?
Да, Байден не упустил возможности поиздеваться на Дональден Трампом.
Как мне показалось, Камула Харрис выступала с Байденом вместе,
чтобы его поддержать, чтобы защитить его, что ли.
Его же присутствие было не иначе для того,
чтобы формально показать, что он передает ей эстафету.
Все, что сказала Камула про Байдена, — это пустые слова.
Если она говорит, что он такой прекрасный,
то мне кажется, они бы не выгнали бы его из гонки.
Если бы он был такой выдающийся президент, то демократы дали бы ему подчётные места в Национальном комитете.
Дональд Трамп заявил, что Камула Харрис на самом деле не хочет иметь ничего общего с мошенником Джо Байденом.
Насколько сильно вас беспокоит момент, что вице-президент Камула Харрис может начать дистанцироваться по политическим причинам от вашей экономической политики.
Она так не сделает.
Трамп продолжил свою цитату словами, что Джо теперь ненавидит Обаму и сумасшедшую Нэнси Пелоси.
Больше, чем меня, — пишет Трамп. Он злой человек, каким и должен быть,
ведь они украли у него президентский пост. Это был самый настоящий переворот.
Подытожил Трамп.
В чем-нибудь сожалеете о разговорах с вами, ребят?
Вы встретитесь с новым послом Ватикана в Вашингтоне.
Вам, правда, интересно, мне надо посоветоваться с моей мамой.
Клика Обамы вынудила Байдена выйти из гонки,
и теперь они используют Национальный комитет,
чтобы ещё больше унизить действующего президента,
и Джиу, которая всё понимает, скорее всего, кипит от злости.
Глава Национального комитета Камала Харрис и Дим Уолл
скатаются по Пенсильвании, и это очень интересно.
Ведь это тот же самый автобус, на котором ездили демократы
во главе с президентом Байденом.
Разве это не совпадение?
Бывают же такие совпадения.
За кулисами демократы разбились на два лагеря.
Старомники Байдена в нём чувствуют себя оскорблёнными,
а лагер Камула Харрис натягивает фальшивую улыбку
и пытается убедить общественность,
что вице-президент только набирает обороты.
По нашей информации Джо Байден озлоблен
изол на некоторых демократов, которые выдавили его из гонки.
Президент Байден до сих пор и очень лично переживает
из-за того процесса, который повлиял на него
и вынудил выйти из президентской гонки.
Также президент ясно дал понять своим близким,
что он не может больше терпеть бывшего спикера палаты представителей на инси-пилосе.
А ведь Байден и пилоси подружились ещё в начале своих карьер.
Они вместе поднялись на пьедестал демократической партии.
Безусловно, президент продолжает злиться на свою партию, которая выбила его из гонки.
Нам стоит забыть, что Байден и Гаммало когда-то были в одной лодке.
Конечно, их дуэт был самым худшим за всю историю США.
Но больше ни у кого нет сомнений, что это за команда?
Это была команда, когда они шли под лозунгом Байден Харрис.
Прямо сейчас срочные новости, соединенные Штаты Америки гуманно.
Не разрешают Украине удары атаком с по территории России прямо сейчас
из-за опасений из коллации.
Заявила вот эта женщина на вашем экране — это Сабрина Синг.
зам руководителя пресс-службы Министерства обороны Америки.
Далее прямая цитата, которая буквально подталкивает нас к ответу на действия Вашингтона и Киева.
Итак, по словам Собрины Синг, хотя Россия до сих пор не отвечала на пересечения красных линий
и отвечать не планирует, нет гарантии, что это не произойдет в будущее.
То есть, они наше велико терпение в очередной раз воспринимают как слабость.
По части дальнобойных ракет и России только что появились кадры из Курской области,
это Глушковский район, который накануне был эвакуирован,
МОЗ уничтожен, полностью МОЗ через реку Сеим предположительно ударили несколько раз американскими ракетами Хаймас.
То есть Сабрина Синг добро не дает, а украинцы ударили Хаймасом.
Также приходит сообщение из соседнего населенного пункта.
Село Звана — это тоже Глушковский район и тоже Курская область.
Там тоже нанесен удар Хаймерсом по мосту, разрушен он или нет, пока неизвестно.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Ян Гаген, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Как выглядит обстановка на фронте?
Если верить в западной пропаганде, мы ресурсы не оттянули и движение вглубь Украины,
несмотря на вторжение в Курск область, продолжаем успешно.
Да, добрый день.
Действительно, операция в Курской области никоим образом не отразилась на предыдущей линии обороны,
то есть на сей линии Бого соприкосновения. Мы как шли вперед, так и идем.
И на самом деле достаточно результативно.
По крайней мере, Донецк и участок фронта от Углядара до Артемовска мы идем примерно с теми же темпами достаточно успешно.
Есть ли понимание, какое количество населенных пунктов были освобождены за последнее время?
Если следить за осводками менобароны, то в ежедневном режиме.
Еще раз, несмотря на вторжение в Курской области.
На самом деле сейчас сложно говорить об этих цифрах, потому что они колебляются каждый день и они меняются буквально с часами.
Но я опять повторюсь, что мы действительно продолжаем наступление с теми же темпами.
И если говорить о таких вот серьёзных моментах, это тот же Покровск, это серьёзный логистический центр, до которого осталось совсем немного.
и противник сейчас всерьез беспокоится о том, что мы можем подойти к нему и взять его.
И если говорить о Покровске, то Покровск это мало того, что это логистический центр,
достаточно серьезный. То есть там находятся и склады, серьезная группировка противника,
и там находятся последние шахты. И если мы возьмем Покровск, когда мы возьмем Покровск?
Украина потеряет последние шахты. Соответственно, металлургическая промышленность Украины
просто упадет на бок. Это существенно отразится на экономике страны.
Как же сегодня пришло сообщение в освобождении Орловки, это ДНР.
Ну и мы приближаемся к Селедово.
Что в Донецке сегодня случилось, если понимание, чем был нанесен этот кошмарный удар
и уточненные данные по пострадавшим, если погибше?
Сегодня противник нанес удар по торговому центру в Галактиках, Петровском районе города.
Сейчас есть сообщение, есть информация об 11 пострадавших, один из них ребенок, ему 15 лет, средние тяжести ранения, все получили осколочные ранения, сейчас госпитализированы.
Мы сейчас ждем информацию после тушения пожара. Возможно этот список пополнится. Надеемся, что это будет не так.
противник в очередной раз нанес удар по гражданскому объекту абсолютно
гражданскому сами сами понимаете что люди готовятся к школе что возможно
детей привели что-то купить к школе какие-то рюкзакитами не знаю до что
угодно вот и противник знал об этом удары были удар был нанесен с помощью
артиллерии это дальняя артиллерия 155 миллиметров и ударные дроны при этом
во время пожаротушения самого объекта вражеский дрон корректировщик не один они
кружили над самим торговым центром и собственно говоря обстрел продолжался
некоторое время пожарные не могли даже подойти но потом эти дроны были сбиты
и соответственно началось пожаротушение в итоге сам торговый центр выгорел полностью
Ян Дмитриевич, про женщин на фронте сегодня появились абсолютно безумные кадры.
Женщина пленная, это курсская область. То есть женщина, украинская в СИУшница,
участвовала во вторжении на территорию нашей страны.
Ну, то есть это реальность, есть женские батальоны?
Да, действительно противник уже достаточно давно включает женщин в боевые порядки в ССУ.
Они присутствуют на фронте в качестве снаперов, в качестве связистов, в качестве операторов дронов.
Сейчас они стали появляться в качестве операторов зенитно-ракетных установок и зенитных установок.
И я вам скажу, как солдат, на фронте нет мужчин и женщин, на фронте есть цели.
Собственно, как цели, мы будем их всех рассматривать, только через прицел.
Спасибо вам большое.
Ян Гаген, советник главы ДНР на прямой связи Донецк, который сегодня переживает страшную катастрофу.
На протяжении всех этих дней после вторжения террористов на территории Курской области идут разные оценки.
Почему это произошло? Авантьюра? Какие цели, задачи?
Ну, действительно, очевидно, что мы понимаем, что задача была в том числе и, наверное, каких-то достигнуть стратегических объектов в территории Российской Федерации.
Но я думаю, что если взять комментарии нацистского приспешника, главного нациста Украины Зеленского подаляки,
а он дал интервью за рубежным СМИ, в том числе я хотел бы отметить, что, наверное, ключевая задача действительно это та,
Это та, которую они обозначили наряду с экономическими и дипломатическими санциями.
Входя на территорию России, обеспечивает панику, шок,
и как он пишет, вывести население из психикологического состояния,
понудить Россию на переговор на невыгнные условиях.
Кстати, на самом деле это все происходило и раньше,
потому что атаки мирных граждан и Всевастополе, и в Крыму,
И вот сегодняшний, страшнейший теракт в Донецке это вся цель совершенно очевидна.
Неважно в жизни простых мирных граждан,
ну, с другой стороны, они и своих не жалеют никаким образом.
Солдат бросает в мясорубку, а что они будут жалеть наших с вами граждан.
Да, но просто нацистские преступники.
Но эта задача — вывести из разновесия и посеять панику.
Получается, это у украинских нацистов и их западных кураторов не получается.
Вот сегодня мы когда проводили большую видеоконференцию КПРФ, мы начали с курска области, говорили о большой помощи Гум-Конвоев,
которые были доставлены.
Наши товарищи с места рассказывали о том, что действительно и укрепляется наша группировка, и мирные граждане оказывают помощь.
И идет большой запрос и много желающих записаться в ополчении, пойти добровольцами защищать свою страну.
И такая же тенденция в других регионах.
И это происходит потому, что сейчас даже тем, кто наверное где-то до конца пытался как-то оправдать действия Запада, очевидно,
вот эти вот кадры с двумя нацистами в касках СС, которые издеваются над стариком.
стариком, но это же обыкновенный современный фашизм. Это фашисты, которые пришли на нашу землю,
но очевидно, что фашистское государство оставлять рядом с нашей стороны невозможно. Поэтому,
конечно, попытка нас принудить переговором, я думаю, что обернется еще большим ответом в рамках всех
военных возможностей, которые есть у нашей страны, учитывая в том, что идет эскалация и поставка
уружение со стороны Запада. Поэтому, как бы они не хотели достигнуть этой цели, это вызывает
совершенно обратную реакцию. Ну а с точки зрения вот этого вот иностранного легиона,
которое там... Я просто на секунду важное уточнение по части пропавшего пенсионера мужчине 74
года. Сегодня Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту его исчезновения с 74
летним жителям Курской области родные не могут связаться последние 9 дней. Ну а эти граждане
Украины будем так их называть по возможности деликатно, корректно, хотя надеемся, что их
найдут в ближайшее время и накажут по законам военного времени. Коверка украинской на немецкий
манер, назвали нашего дедушку Русише Швайна, всячески изображая из себя настоящих,
чистокровных ариц. Это вот то, с кем мы воюем. Ну так просто. Мужчину до сих пор не нашли.
Конечно, очевидно, что вот эта вот вся мразь, она, к сожалению, воспитывалась на протяжении
последних десятилетий именно по западным лекалам, а они как раз нацизм это проводник,
в том числе и западного капитализма, а империализма мы видели на примере фашистской Германии.
Ну, а с точки зрения присутствия среди террористов
в большое количество иностранных наемников военных,
ну, Зеленский сегодня вообще заявил и потребовал от Верховной Рады предоставлять гражданство этой публики,
но мы должны совершенно четко понимать, кто там присутствует.
С одной стороны, наемники — это, как правило, отребе, которое приехало зарабатывать деньги,
издеваться над мирным населением, удовлетворять свои самые такие мерзкие заложенные в них качества.
А с другой стороны, очевидно, что в этих рядах есть и достаточно большое количество военных, стран-наты,
потому что они отрабатывают методики, они набираются опыт, они передают эту опыт,
А вот эти вот наемники, которые находятся в рядах ВСО,
они, конечно, представляют угрозу для целого ряда страны.
Поэтому тем странам, у которых достаточно большое количество уехал наемников,
надо жестко бороться против них, привлекать к ответственности.
Угроза большая, в том числе до той же грузии, которая говорит о том,
что там большое количество наемников.
Ведь это будущие возможные определенные группы,
которые могут совершить переворот, так же посмотреть другим государствам.
На самом деле, вот это вот наемничество, которое сейчас состоит в рядах ВСУ,
это большая угроза мира, и они должны вообще, на самом деле, остаться в этих полях.
В полях Украины, как те люди, которые приступили закон, приступили мораль,
ну а нацистские преступники еще раз подчеркают, понесут ответственность,
и уверен, что, как говорят наши военные, действительно, в ближайшие две недели
Есть возможности не только продолжить наступление на Донецком направлении,
но и обеспечить безопасность территория Российской Федерации,
нанести серьезные поражения украинским нацистам.
Люди военные все все прекрасно действительно понимают.
Ты можешь в одного, наверное, попытаться по кустам дойти и до Москвы,
Но когда фланги открыты, когда нет логистики, нет путей пополнения, не резерва, не топлива, не боя запаса,
то ты просто в какой-то момент остановишься, будешь взят в окружение и полностью уничтожен.
Бильт в этой связи сообщает, что дерзкая, может быть смелая, но действительно авантюра Зеленского
Обернётся капитуляции Украины больше ничем. Посмотрите.
Пока нельзя судить о том, сможет ли Украина выиграть войну с помощью нового наступления.
Есть большой риск, если в ССУ потерпят поражение с большими потерями,
это может ускорить продвижение российской армии на Донбассе и привести к капитуляции Украины.
По мнению военного эксперта Карла Маслы, в лучшем случае операция продлится так долго,
Что в окружении Путина придет осознание того, что продолжение войны может иметь негативные последствия для стабильности внутри России.
Путин, опирающийся на аппарат российских спецслужб, может потерять поддержку окружающих его людей.
Это единственная стратегия окончания войны без капитуляции Украины, говорит Масала.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости в Кирчи ввеле
режим ЧС муниципального уровня после попытки высоотаковать
Крымский мост.
Комиссия по предупреждению ликвидации ЧС признала
чрезвычайной ситуацией с ракетной атакой на Крымский
мост этой ночью.
Российская ПВО ночью уничтожила 12 ракет атаком, с которые
летели в Крымский мост. Все воздушные цели были сбиты, но осколки повредили водопровод. Движение на
улице ограничено. В городе организован подвоз воды. Сообщение про 12 ракет Атакамс это от нашего
миноборона. Также Министерство обороны России сообщают, что и скандер. Только что поразил
Украинский Су-24 на аэродроме в Днепро-Петровской области.
Вернемся через минуту.
Украина готова эвакуировать из-преграничных районов Сумской области еще 25 тысяч человек.
Возможно, даже принудительная эвакуация заявил только, что министр внутренних дел Украины клементно.
в кейфский режим уже вывез 21 тысяч человек.
Эвакуируют жители 183 населенных пунктов.
Еще раньше Генштаб ВСО ограничил доступ в 20-километровую
приграничную зону для местных граждан.
В общем, бандеровцы готовятся к тому,
что их выбьют с русской земли
и на их же плечах ворвутся в суммскую область.
О том, что авантюрная атака ВСО рискует
сугубить и без того тяжелую для кива ситуацию пишет американская острый
журнал для нападения генштаба в су пришлось перебросить войска из
донбасса а там украинская оборона трещит пошва без перспективности
реалистической атаки в су понимают и европейских столица
французская лимон сообщает сегодня что главы стран есть стараются не
комментировать украинское вторжение в курсской области они опасаются и
Мы находимся на границе Суджи и здесь, украинская часть.
Эта дорога ведет в Суджу.
В 500 метрах дальше находится Российская часть территории.
Вопрос состоит в том, сможет ли Украина удержать захваченные территории в Курской области.
Также важный вопрос состоит в том, каковы цели этой операции.
Существует множество различных мнений относительно того,
будут ли эти новые территории играть какую-либо роль в переговорах.
На самом деле этого никто не знает, даже украинские солдаты, с которыми мы поговорили.
Время покажет, как будут развиваться события.
Министр Остин поддерживает операцию,
учитывая, что он разговаривал с умеровым
и теперь, очевидно, лучше понимает, чего они пытаются добиться.
Мы все еще пытаемся узнать больше об этих целях,
поэтому я не буду вдаваться в подробности того,
что они обсуждали во время телефонного разговора
или о деталях нашей поддержки.
Что я могу вам сказать, так это то, в чем мы их поддерживаем,
А именно в том, чтобы Украина продолжала защищать себя, то, что Россия на что-то не отреагировала,
не означает, что она не сможет или не отреагирует в будущем. Это именно то, что администрация постоянно взвешивает.
Но Украина растут опасения, что Россия нанесет ответный удар.
Прямо сейчас переносимся в Германию, Берлин, на прямой связи и Вальдемар Герд, депутат Бондастага 19-го созыва.
Итак, Вальдемар, шокирующий абсолютно для нас видеокадры и безумный для нас заявление, сделал Кристиан Фроддинг.
Это представитель бундосфера, который отвечает за помощь Украины, встал у карты, показал нападение на Курскую область
и далее прямая цитата. Он говорит, что это даёт нам, немцам, прекрасную перспективу,
вторжение в нашу курсскую область. Это повторение истории, прости, Господи. Что происходит?
Ну, это как театр абсурдов, действительно. Но вот общее положение, которое я сейчас
наблюдаю здесь, в медиальном пространстве. Оно аналогично тому, как американцы во время Второй
мировой войны выжидали, где и когда наступит тот перелом, чтобы они безболезненно могли потом
занимать ту позицию, которая принесет им больше дивидентов. На сегодняшний день в такой позиции
оказался этот конфликт. Явная поддержка Украины, она остывает и практически остыла. Эта акция
нужна была, чтобы опять разогреть этот котёл. И теперь все с недоумением, с каким-то выжиданием смотрят,
а куда же это пойдёт? Неужели, правда, у Украины есть какой-то шанс нанести урон вот этой
могучей державы? Ну, тогда надо продолжать. Но если же пройдёт обратное, то вы увидите через месяц
Волну обвинения за авантюрные действия украинского правительства, украинского военного establishment и прочее-прочее.
Сейчас все тихо сидят и выжидают, и только вот такие недоумки, как кизоветр, как вот этот красавец,
они выпуливают это из своей реваншистской внутренности.
И я думаю, что с этими людьми тоже придет время, когда будет разбираться уже другое правительство и другое поколение, которое придет к власти.
Скажите, пожалуйста, и все же, кто взорвал северный поток?
Волстер Чёрнелл утверждает, что украинцы подаляк сегодня официально сказал, это точно не мы, кто тогда?
Надо понимать, кому сейчас это выгодно, а вот в скрытие вот этого факта, когда Владимир какой-то по пьянке поехал на рыбалку и взорвал.
Полторы тонны взрывчатки на 80 метров, нырнул с аквалангом или бес, это еще разбираться надо.
Ну, глупость полная, все улыбаются, понимая, что это спектакль сделанный, но первое — Шольц добился того, о чем просит его народ и требует.
Разберитесь, пожалуйста, кто это сделал. Вот вроде как разобрались.
Американцы выдохнули до выборов Трампа, они закрыли эту тему, что все понятно, мы теперь расследовали, мы здесь практически ни при чем это украинцы.
Страховка потерпела большой урон. 9 миллиардов надо теперь России возместить.
А потребовать с кого? С Америки нельзя. Они здесь не причён. С Украины можно потребовать.
Но это как с... Клок, клок. Как там называется?
Большой вовсе.
Да, вот так. Примерно. Или свиньи, да. Визгу много, шерсти мало. То есть ничего не получится.
Это был логический, продуманный концепт с минимальным ущербом для всех сторон.
И ничего больше. Понятно же, что кто-то, надо не того искать, кто туда отпустил эту взрывчатку.
От того, кто это заказал, а кто это заказал, мы все знаем.
Байден публично, рядом с Шольцем сказал, что не переживайте, у нас есть методика.
И северный поток скоро не будет существовать.
И вместо того, чтобы шольцу возмутиться и сказать, слушай, это наша инфраструктура, это наша экономика, он стоял и мило улыбался, как пудель.
И вот разница между суверенность страной и правительством и не суверенной.
Орбан сказал, если кто-то посигнёт на эту трубу, он будет считать это объявлением войны своему государству.
А наши рассуждают. А это наша вообще труба или не наша?
А эта наша экономика завалилась из-за этого или не наша?
Об этом сейчас надо говорить.
Один миллион семьсот тысяч предприятий немецких на основании статистики, которую Невальдемаргер делал.
Её сделал индустриальная палата, как она по-русски-то называет.
торговая промышленная палата официально выдала данные 51 процент из трёх с половиной миллионов предприятий
на сегодняшний день ответили на вопрос да мы рассматриваем вопрос перемещения из страны и это и
находятся такие вот полуумки которые да нет это же не наша труба была мы то тут ни при чём нам
Там надо дальше попадать.
Если верите в официальные статистики.
Спасибо вам огромное.
Вальдомар Герд, депутат Бундестага,
19-й созыв на прямой связи Берлин.
Прошу.
Украинское вторжение в Курской области
— это вызов не только России,
это, как ни странно,
вызов Америки и Западу.
Казалось бы, всё просто.
Все последние
последние три года все усилия, все ресурсы запада брошены на то, чтобы, как они говорят,
победить Россию. Ну так вот сейчас вторглись в Курскую область. Казалось бы, должны аплодировать,
но посмотрите на реакцию Белого дома, посмотрите на реакцию Пентагона. Никаких аплодисментов не
Не слышно, очень точно вот сказал гость из Германии по поводу выжидательной позиции,
что мы имеем по состоянию на сегодняшний день.
Мы видим эйфорию вот медийную, вот эти вот жирные, зеленые мухи, которые летят,
и там все нен, вот эти вот итальянцы вокруг рана этой дымящейся, они суетятся, они радуются.
Но есть большой зазор между вот этой вот медийной историей.
и тем, как это воспринимают на официальном уровне.
Возникает вопрос, откуда возникает такой зазор?
Понятно, что они не отказываются от идеи победы над Россией.
Но для них проблема в том, что то, что происходит после 6 августа,
это попытка Украины написать собственный сценарий победы,
который может быть впишется в их сценарий, а может быть не впишется,
в зависимости от того, как будет развиваться ситуация.
Поэтому сегодня они ждут, чтобы понять,
либо его в итоге вписать,
либо потом сказать, что вот Зеленский
все обрушил своими авантюрными действиями,
ведь на самом деле, что могут сейчас говорить,
где-то вот за кулисами, не под камеру,
два, скажем так, чиновников Брюссели.
Смотрите, мы вкладывали столько денег в победу над Россией.
Мы помогали, скажем, украине.
Он сейчас перебросил войска, он оголел фронт и, фактически, он обрушил все то своими действиями, на чем мы работали, кто его просил, почему он бежит впереди паровоза, вот как может все это обернуться.
Поэтому, на самом деле, это очень такая вот обоюда, острая ситуация, и я совершенно убежден, что в зависимости от того, как будет развиваться ситуация,
они либо это поддержат, либо, наоборот, отмежуются от этого.
И этим вызвано вот эта вот пауза, вот эти вот постоянные заявления.
С первого дня, 6 августа, посмотрите, одно и то же.
Мы в контакте, мы наблюдаем, мы следим, мы получаем информацию.
Вообще-то мы поддерживаем Украину, вот она должна защищаться.
Мы все слышали давным-давно.
До сих пор мы не услышали какого-то внятного свидетельства того, что, да, мы это поддерживаем.
И, кстати говоря, я не знаю, вы обратили внимание или нет, на прошлой неделе было обращение не просто журналистов редакционного совета Волдстрит Джонелл, который выражал недоумение по поводу того, почему же администрация Байдена так решительно не поддерживает это.
Вот видите, то есть на самом деле медийные войска, они более активны, потому что они понимают, что публикация живет один день, там я не знаю, телевизионный сюжет, потом приходят другие сюжеты.
Но те, кто принимают решение, действительно должны понимать, что сейчас происходит совершенно иная ситуация.
Сейчас идет вторжение на территорию Российской Федерации, попытка поставить под сомнение, под удар суверенитет России.
И Россия действительно может ответить так, что мало не покажется.
И вот тогда они выйдут из той зоны комфорта управляемого конфликта с Россией.
и он станет неуправляемым, а это совершенно не входит в их планы.
Вот это очень важный момент.
Теперь два слова, что касается Америки.
Вы знаете, вот я смотрел на Байдена.
Ну, что здесь можно сказать?
Байден снова в игре, но он в игре слов.
Вот это максимум, что он может сегодня себе позволить.
И Камал Ахарис – это такая то ли, а его политическая приемная дочь.
дочь, то ли это такая вот милая женщина, которая должна похоронить так вот мягко как-то наследие дедушки.
Но тем не менее, вот это вот раздвоение внутри демократического лагеря свидетельствует на том,
что на самом деле сейчас многое будет зависеть не от содержания, не от того, что будет говорить
Камала Харис, а от каких-то вот таких вот микродиталей, какого она цвета, она черная или она получерная,
Вот она как политический хамиллион меняет цвет.
И вообще, я скажу такую вещь, что с учетом вообще Дональда Трампа,
который у нас сейчас на экране, чем больше я все это наблюдаю,
то у меня такое ощущение, что это будет не битва двух рейтингов,
а битва двух антирейтингов.
И вот в итоге, вот кто победит в этой битве антирейтингов,
где политтехнологи будут решать больше, чем политики,
Вот от этого зависит то, кто в итоге войдет в белый дом после 5 ноября этого года.
В моем представлении есть два типа генералов.
Первый тип генералов — это те, у кого рука всё время тянется к курку,
которые хотят повоевать, и в этом видят смысл жизни.
Вы вот нашли такого христоматиного военного, совершенно верно, который...
Я уж там не знаю, что действительно у него в голове работает какая-то...
Я назначила его координировать помощь Зеленскому.
Да, но я не знаю, работает ли там действительно какая-то у него генная память или что-то еще, но то, что он...
Как будто бы Кастин прошел.
Чувствует какое-то возбуждение рассказывая о танках Врою Некурска, это заметно.
И в этой же категории люди, которые там призывают раскупорить бункеры,
готовиться к неизбежной войне с Россией, и такие заявления мы слышим довольно часто.
Есть и другая группа генералов, которые как раз осознают, на самом деле, что такое полноценная современная война.
Как будет выглядеть, не дай бог, война между Натой и Россией, потому что они профессионалы, и для них это не просто...
А кто эти люди? Где они прячутся?
Они есть, на самом деле есть.
И если вы посмотрите даже европейские СМИ, периодически редко встречаются действующие действия.
Не только, не только, потому что они понимают, что на самом деле полноценная война с Россией
это катастрофа, в том числе и для них самих, в том числе и для европейцев.
но я понимаю вашу иронию и как раз об этом то я хотел сказать действительно какой тип
преобладает и какой тип победит потому что вот и в словах Вальдемара и в словах которые в этой
студии звучали все-таки мы слышим вот такой момент что вот сейчас в Донецке фронт посыпится и
и запад этот проект закончит.
Надо прерваться.
А если?
Реклама.
Менобарона опубликовала кадры, удары по военному аэродрому
Днепр уничтожен бомбардировщик Су-24, носитель британских
ракет-сторм шедон.
Весть.
Пока.
