Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем соосрочных новостей из Курской области.
Итак, российские войска начали новую массированную
волну контрнаступления.
Только за минувшие сутки, выкаес России нанесли не
менее 25 мощнейших обеударов по оппозициям украинских
боевиков с Уджанском, Глушковском и Кореневском районе – курского
нашего приграничья.
Параллельно наши боги войны провели мощнейшую аркту
подготовку местности, после чего в окопы к бандерфцам ворвались
штурмовые подразделения крылатой пехоты 106-ой дивизии ВДВ, 155-й и 810-й
бригад морской пехоты, а также спецназ Ахмат. Результатом курской компании ВСУ
недоволенной украинский русофоп Массей Чуп. Тяжелый потугий киевской Ратти, он
называет самоубийственной авантюрой, которая обошлась зеленскому в тысяче
смерти и самых боеспособных солдат, в ярости и главный военный эксперт
немецкого издания Бельт-Репке, в твиттере Юлян сокрушается, что вторжение в Курской области
внимания не достигло ни одной из своих целей, ну то есть за 65 дней операции почти 22
тысячи своих жизней Киев положил за зря. Как наши войны выбивают у кронацистов с
с русской земли. Смотрите.
Бойцы тактического соединения Ахмат Чечня
зачищают позицию украинских боевиков в Глушковском районе.
Стрелковый бой на сверхближных дистанциях
фиксирует экшен-камера российского бойна.
О киевских головорезах, которые укрываются в лесе их норах,
наземным силам, подсказывают операторы мавиков в режиме реального времени.
противника полностью у нас оформлены нацистов, башистов с нашей земли.
Вторую фазу активного контрнаступления в курском приграничье российские бойцы
начинают сразу с трех направлений. Севера в сторону Малой Локни, на Западе в районе
населенных пунктов Любимовка и Зеленый Шлях, а на Восточном Фланге в эти минуты
идет активный штурм села Мартыновка. Здесь же очередным трофеем российских
бойцов стал украинский броневик Казак после.
Прямого попадания, кумулятивной струи, в борт, машины никто
из бандеровцев не уцелел.
Ударное волное оторвало колеса и башню с крупнокалиберным
пулемета.
Пацаны, затрофель, из-за чкап, сюда попали.
Но дверь тяжелая, это то, что внутри после вот этого
Попадание произошло, все уже делось. Ваши оттуда тоже отводилось.
В Минобороны показали уникальные кадры штурма населенного пункта Покровский в Суджанском районе.
В составе колонны из нескольких БМП, два российских десантники при первых лучах Солнца,
ворвались в кутер, застав еще сонных воссеушников врасплом.
Сейчас наши стримовые подразделения будут забирать данную лесополку, куда наведен у меня крестик.
То есть здесь уже идёт артиллерийская поддержка, возможно, арт-подготовка.
Под ноги внимательно! Воздух!
Так, продвижение сукопутных подразделений поддерживают лётчики армейской авиации.
Пара штурмовиков Су-25 сумасшедший скоростью и на предельном малых высотов,
считанных метрах от макушек деревьев,
Носятся над позициями наших бойцов, а это кадры боевой работы ударных вертолетов К-52.
По живой силе противников выпускают целые барабаны неуправляемых авиаракет С-8 в калибре 80 мм.
Укреп позиции ВСУ в лесопасадках с высоты в несколько километров.
скрывает уже тактическая авиация, вот так экипажи боевых уйтят, истребителей бомбардировщиков Су-34 сбрасывают на головы бантеровцев 500-килограммовые фабесу МПК.
Кадры объективного контроля фиксируют четыре ювелирных прилета и детонацию полевых складов с боеприпасами,
а вот так украинский Т-64БВ в ужасе убегает от всего двух российских БТР-82А
Два сделав первой выстрел, украинская машина спешно разворачивается и на всех парах несется в сторону границы,
принимая в кормовой отсек бронебойные снаряды из тридцати миллиметровой пушки наших бронемашин.
А здесь российские бойцы выдружают российский триколор на американский гусеничный БТР-М-113,
который драпающие с поля боя в СОУ-шнике так и не смогли завести.
Мы военнослужащие 106-й дивизии 51-го полка первоотдельной десакта штурмовой роты выполняем
задачи по освобождению пульской области. Вот результат нашей работы.
Опорник 6 человек, в ССУ не захотевших сдаваться. Вот еще один. И вот еще. Все они не захотели сдаваться.
На этих кадрах еще одна новинка беспилотной авиации,
ударный в певедрон князь Вандал Навгородский.
Прилетает точно в лобовое бронестекло броневику МАКС-ПРО,
который пытался эвакуировать подбитый турецкий мрап-кирпис
с помощью троса.
Коптер управляется по оптоволокну.
Переносные станции РЭП не представляют для него никакой угрозы.
А это результат охоты баражирующего БПЛа Лансев.
В украинскую бронемашину дрон влетает как раз в тот самый момент, когда в него загрузился целый отряд высыушников.
Украинские пропагандисты при этом продолжают восторгаться якобы непобедимой западной техникой.
Американский БТР Страйкер.
Американский БТР Страйкер – еще один вид вооружения, успешность и эффективность, концепции которого доказано в ходе украинского конфликта.
Сохранить десант от поражения, быстро доставить его в нужную точку и высадить неожиданно для врага.
Именно эти качества страйкера и понадобились в Курской области.
Немало раненых бойцов в Курской области обязаны спасенной жизнью экипажам страйкеров Галитской бригады.
Работа опасная, но надо ехать. Ну надо, так надо. Кто-то должен тех людей забирать.
Одноразовые керамические пластины, которыми обшивается страйкер, очень дорогое удовольствие.
Но именно благодаря этой дополнительной броней, экипажки штурмовики могут не обращать внимания на осколки.
Точно такой же колесный БТР М-11-28 Страйкер с тактическим треугольником на борту не выдержал попадания советского РПГ.
Машина полностью охвачена пламенем, замерев на грунтовке среди бескрайних курских полей.
А вот так выглядит трасса «Зелёный шлях Коренева»,
ставшая для укра-нацистов настоящей дорогой смерти.
Только на этом участке.
Протяжённостью всего 5 километров
они потеряли 15 единиц бронетехники.
В ночном дозоре российские бойцы
наблюдают за активностью противника через тепловизоры,
распивая легендарные военные песни.
Ещё немного. Ещё чуть-чуть. Последний бой. Он трудный и самый.
А я в Россию домой хочу. Не так давно. Не видел маму.
А я в Россию домой хочу. Не так давно. Не видел маму.
Это кадры прорыва морпехов 155-й отдельной гвардейской бригады
из Владивостока, сразу несколько БТРов воинов-тихокеанцев,
с красными знаменами на матчах, грамят колонну бандеровцев
в Суджанском районе Курского Преграничья.
Взятые в плен украинские боевики плачутся, что командование
нарочно отправляет в мясные штурмы с собственных подчинённых,
заставляя выбирать меньше из двух зол.
Мы начали пугать тюрьму, и потом сказали, что же наши, сами будут нас...
Наши командования сами будут нас...
И через минут максимум 5-10 нашли...
И все равно все будет.
То есть по вам начали уже лади стрелять?
Орзеление?
Ну, это скидывали наши ли...
А сбросы с другом?
Сбросы, да.
Это чтобы вы пошли вперед на наши позиции?
Отбивать?
Да-да-да, но никто не согласился.
Я думал, что нашли, ***, сервисы.
Кто куда, ну, сразу половина сбросила оружие.
И говорили, типа, а кто оружие про ***?
Типа, семь лет в тюрьме.
Зеленский завершает свой дай-вояж по Европе.
Сегодня страдает от него Берлин.
Только что на встрече с канцлером Шольцем просроченный заявил,
что хотел бы, чтобы Берлин принудил Москву завершить войну не позднее следующего года.
Улов сказал, что постарается обещать, у ВИА ничего не может.
Единственное чем сможет помочь это танками гаубицами и одной системой ПВО.
Перед Берленом Зеленский побывал в Лондоне, Париж и Риме.
У Мелони и Макрона тоже клянчил ракеты и самолеты, иначе говорит,
Украина проиграет.
Политику пишут, что Зеленский хочет сделать Украину внимание
а рассеналом для демократии.
А вот на остановку войны в обмен на приглашение в НАТО не согласен.
Но суть не в этом политику, а заглавила статью так.
5 вопросов вселенского к западу.
Главное и речь об этом в изнании,
который прямо отражает позицию Вашингтона,
о ценке шансов Киева получить позитивные ответы
на 5 пунктов так называемого плана перемоги
по шкале от одного до пяти.
Итак, дорога в НАТО. Один балл.
Использование западных ПВО для перекваторосийских ракет.
Еще балл. Дальнобойное оружие и снятие запретов на удары по целям в глубину России.
Тоже один балл. Телеграмм вышло с заголовком.
Стармер, сказал Зеленскому, в сторону Шедоу не выиграет войну.
То есть разрешать удары натовскими ракетами в глубь России и Киеву
пока никто не собирается.
Ну и куда без символов и смыслов?
Время Зеленский встретился еще и с папой Римским,
и Ватикани подарил франциску картину «Бученская резня».
В ответ папа врачу Зеленскому скульптуру мир хрупкий цветок.
Расшифровать, что хотел донести до пантифика Зеленский,
что имел в виду глава Ватикана, наверное, не стоит,
но Зеленский намеков не понимает или делает вид, что не понимает.
Сейчас мы представляем нашу стратегию приближения мира для Украины.
Это план абсолютно четких шагов и реалистичных, по нашему мнению, шагов,
которые могут подтолкнуть всю ситуацию к настоящему миру.
Украина больше всех в мире хочет именно справедливого и скорейшего завершения этой войны.
Сегодня я представил олов у план, как, по нашему мнению, принудить Россию к миру.
То есть, как завершить эту войну? Хотелось бы не позднее, чем в следующем, в 25-м году.
В этот раз Зеленский приехал в Берлин не просто со списком просьб, а с целым планом.
Что вообще известно? А его, так называемом, ПЛАНИ ПОБЕДЫ.
Дело в том, что в ведомстве Федерального канцлера об этом плане до сих пор не знают ровным счетом ничего.
Там лишь слышали, что этот план победы существует.
Что вроде как, Украина намерена попытаться усадить Россию при помощи силы за стол переговоров.
Дорогой Владимир, рад приветствовать тебя в Берлине.
Ты уже в четвертый раз в Германии в этом году.
И это демонстрирует, насколько близки Украина и Германия.
И хочу заверить, дорогой Владимир, Германия по-прежнему и непоколебимо на стороне Украины.
До конца года мы по этому, вместе с Бельгией, Данией и Норвегией, предоставим украине новый пакет военной помощи на сумму – 1 миллиар 400 миллионов евро.
В него войдут очередные системы ПВО и Ристе и Скайнекс.
Зенитные самоходные установки Гепард, боевые танки, танковые гаубицы, бронемашины, ударные дроны, радиолокационные установки и артиллерийские снаряды.
Оказывать мощную военную поддержку Украине мы продолжим и в следующем году.
На это в бюджете Германии предусмотрено 4 миллиарда евро.
И это – четкое послание Путину, что игра на время не сработает.
Мы не ослабим нашу поддержку Украины.
Главное требование Зеленского – разрешение на удары дальнобойными западными ракетами поцелим на территории России.
Шоль, с прочим, как и президент США Байден, по-прежнему категорически против этого.
Германия должна снять ограничения на удары, чтобы украинцы могли применять немецкое оружие не только на территории Украины.
Мы должны помочь создать европейскую программу и тем самым показать американцам, что мы не собираемся дожидаться их помощи,
потому что война идет на европейской земле.
Мы должны сделать все, что в наших силах, чтобы Украина могла бить по пусковым установкам и районам сосредоточения войск на территории России.
Верит ли сам Зеленский в свой план в то, что Украина вернется границам 91-го года?
Одно дело он говорит, что может сделать это военным путем, но с самого начала было понятно,
что все российские войска не могут быть в истинной территории Украины военным путем,
а только в результате политического соглашения.
Что прописано в этом плане победы?
Насколько мы знаем, в нем идет речь о том, чтобы дать Украине разрешение на использование дальнобойного оружия,
чтобы наносить удары по территории России. Это первое, второе, членство в НАТО.
Третье, Зеленский хочет провести мирную конференцию с участием России.
Зеленский должен найти способ продать свой план народу.
Все это своего рода агитационная поездка по важным европейским столицам.
Стать заменой, запланированной на 12 октября,
но отменена встреча в Ромштайне, она, конечно же, не сможет.
И тем не менее, это турное Зеленского важно,
поскольку ситуация для украинцев сейчас далеко не радостная.
Русские берут под контроль в Донбассе все новые территории.
Так еще вот-вот начнутся холода.
И очень тревожно из-за того,
что этой зимой украинская энергетическая система
элементарно может не справиться.
В Берлине же Зеленский сегодня, в первую очередь,
ради того, чтобы убедиться, что Германия,
как и другие западные партнеры, продолжит оказывать Украине финансовую политическую и стратегическую
и прежде всего военную помощь. Но не сложно догадаться, что Шольц точно не выполнит все желания,
которые содержатся в так называемом плане победы Зеленского.
При этом в комитете по иностранным делам Бундестага слово путенист используется для любого,
кто так или иначе, говорит о дипломатии. Столтенберг сказал, что Украине возможно придется отдать часть территории.
Но когда какой-нибудь немецкий политик озвучивает это же предложение,
на него всю прицашквал негодования.
Его обвиняют в пропутинской позиции.
Говорят, что он проплачен и агент Кремля.
Я благодарен Джорджи и итальянскому правительству
за такое внимательное отношение к плану,
к его пунктам, ко всей нашей стратегии.
Я также представил этот план победы Италии, Франции, Великобритании.
И Украина была услышана.
Эти регулярные встречи, которые мы проводим, действительно необходимы, потому что они подчеркивают приоритет,
который итальянское правительство придает поддержки Украины, потому что Россия не могла смириться с мыслью,
что Украина может стать процветающей свободной, демократической и европейской страной.
Болучили ли вы какое-либо одобрение по поводу возможного прекращения огня под гарантией безопасности
западных союзников? Это не является темой обсуждения и мы не говорили о прекращении огня
с другими союзниками. Я видел с Миш, что сегодня было много информации о том,
что я приехал говорить о прекращении огня? Нет, нет, это не так.
Заменовшая неделя по военному объектам Киевского режима,
нанесенные 38 групповых воздушных ударов высокооточенным оружием,
в том числе гиперзвуковыми комплексами ИХ-47 Кенжал,
только что заявили в Минобороны России. Без вас, вратные потери ВСУ в живой силе
не менее 14,5 тысяч человек.
За недель Зеленский просто утилизирует собственное население.
Сегодня же на Кураховском направлении армия России освободила островское,
последний населенный пункт на пути Курахова.
Извините, штурм города ожидается в ближайшие дни.
На Покровском секторе фронта бойцы группировки отважные
и спалили еще одну американскую БМП Брэдли.
Хватило всего пара ударных дронов,
после чего десантный от всех машин
загорелся словно доменная печь.
А это кадры из Угледарского района,
где наш оператор Пэппеллаа показал
высший пилотаж и нанес удар.
Смотрите точно в открытый люк
команда штабнойей машины
и на базе американского БТР М-113.
По меньшей мере, третья за неделю
колесной гаубице Цезарь-производство о Франции
была демилитаризована нашими артиллеристами в поде контур-батарейной борьбы.
Качующая орудия в районе Константинопольского
— это 15 километров от текущей линии боестолкновения.
В пух и прах разнес один высокоточный снаряд Краснополь.
Что на фронте? Смотрите.
Словно взбешенные круглосуточно на наших пехотинцев охотятся вражеские беспилотники.
Это запорожское направление, которое враг каждый день поливает огнем.
Быстро, в остатках лесополосы, защитники пытаются спрятаться от вражеских глаз.
Армия России начала внезапное наступление на Азапорожском фронте.
Штурмовые отряды расширили зону контроля в Каминском и продвинули севернее работе.
Вот так атераторы дрона в 4-й гвардейской военной базе выкуривают боевиков из их укреплений на ореховском направлении.
В ПВА Ассы сожгли пункт временной дислокации в ССУ.
Севидящая аэро-разведка пресекает попытки стянуть в район дополнительной силы.
Артиллеристы перемалывают подразделения на подступах к передовой.
Людчики равняют землей тыловые объекты.
По данным разведки, русские готовятся к новому штурму Запорожской области.
Чем руководствуются русские, готовя наступление в середине осени, в сезон дождей.
Россия в этом смысле очень трудно предсказуемая, не рассчитывает на то, что им нужно будет гнать в наступление танки и боевые машины-пехоты.
Они рассчитывают на баги, на мотоциклы, а в основном это будут пешие штурмы.
Возможно, при поддержке отдельных единиц тяжелой бронетехники.
Поэтому для них особо нет разницы, что в пешем порядки наступать, что наступать в бронированном.
Их особо не пугает ни дождь, ни слякать, ни распутиться.
Дерзкий рейд на правый берег Днепра в Херсонской области совершили бойцы спецназа.
Разведчики уничтожили пункт управления беспилотниками и захватили пленных.
Под удар также попали спутниковые антенны Starlink.
Сразу несколько бронемашин вместе с десантом сожгли подразделение группировки войск Запад.
Операторы дронов сопроводили боевиков до места высадки, после чего накрыли лесопосадку взрывчаткой.
Стримительное продвижение и на Покровском фронте штурмовые отряды берут под контроль новостелидовку и измайловку.
Потеря этих сел обернется окружением украинского гарнизона в гарнике и Курахова, а также выходом к самому Курахова.
В маленькой солдатской землянке я хочу узнать, изменилось ли за последние недели наступление и действия русских здесь между Курахова и Покровском.
Там приказано атаковать конкретную цель, самоходная галбица М109 готова, но тут мы получаем сообщение,
что прямо над нашей позицией находится русский разведывательный беспилотник, поэтому мы прерываем атаку и отступаем в блендаж.
Бойцы мотострелковые бригады разнесли убежище боевиков под Покровском.
Украинских военных выдала американская система спутниковой связи Starling и антенна для управления беспилотными летательными аппаратами.
Все это находилось во дворит дачного участка Пакцелли, отработали двумя ФПВ дронами, как сообщают мино-бароны за неделю.
Наши военные освободили населенные пункты Островская, желанная второй гродовкой Золотая Нива в ДНР.
По словам украинского аналитического ресурса, под контроль группировки отважные перешла Николаевка.
Передовые отряды зашли в Лысовку до административной границ Покровска, ровно 5 километров.
Сейчас мы находимся на покровском направлении.
Сделали из Украины полигон для испытания всех видов оружия.
Им же выгодно, пока война у нас идет.
Это я, астраны, которые нам обещали, что мы вам поможем,
а потом подсыпают по чуть-чуть, дают ему на поешь.
Друга попила.
Друга? Не знаю.
Мина прилетела.
Мина прилетела, на строих в окоп бросила, а двое остались наверху.
И он куда-то побежал, но говорят, что нашли. Ну, двухсотый.
Фантастическую военную смекалку продемонстрировал штурмовик с позывным тим.
После масштабной артподготовки он на мотоцикле ворвался на оппозиции боевиков
и забросил в укрытие высу противотанковую мину.
После чего успешно вернулся в пыл.
Российские военные выставляют ложные цели,
в которой попадают и в певедроны жалуются украинские боевики.
А вот дружок наш, вот в княтина у него,
вот оторванная голова его вместе с курткой,
а было на дереве.
Только что его у***** камикадзе и дальше полетела.
А вот так наш боец выглядел изначально,
только он был выше, прибитый к дереву.
Создавал эффект стоящего человека,
однажды светилась, этот силуэт, вот Камикадзе думал, это боец и ликвидировал его.
Но мы успешно его не мирывали, будет суть.
Под угледаром расчета ракетных комплексов поразили автомобиль диверсионной группы.
Возле золотой Нивы десантники сожгли командную штабную машину ВСУ
на базе американского БТР М-113.
Оператор искусно завел дрон прямо в люк механика-водителя,
После чего техника потеряла управление и съехала в кювет,
где была добита уже вторым беспилотником.
Подразделение южной группировки уничтожили командный наблюдательный пункт.
У кровояки снимали видеоролики на телефон, чем раскрыли свое местоположение.
В возмездии настигла украинских бандеровцев,
которые выдавали себя за волонтеров в их фургон, спекировал дрон коммикация.
Алло, приём! Приём!
Едем, едем, едем, брат!
Тихо, тихо!
Алло! Нужна помощь!
Брат! Брат!
Грузи, грузи! Быстрее!
Брат!
Боевиков во время зачистки Украинска
пощадил русский солдат Бандеровцы,
Голустян и Захарченко.
Тогда представились волонтерами,
которые эвакуируют гражданские.
Позже выяснилось,
что Захарченко глумился над телами
С телами наших военных, в результате прилета Захарченко уцелел.
Его напарник в итоге ранен этому боевику, повезло меньше точным выстрелом, его ликвидировал снайпер.
Я был с ним. Может быть это произошло два часа назад или около того?
Этого солдата зовут Василий. Уля попала его голову. Он умер мгновенно.
Этот человек, его друг, он был с ним, когда его застрелили.
Мы немедленно его эвакуируем. Это происходит так.
Мы вызываем машину, она приезжает и забирает его.
Он погиб на месте, поэтому мы не могли ничего сделать.
Экономис пишет, что Запад не спешит помогать Украине,
потому что Киев все равно не победит.
Армия России имеет превосходство в мощь, и продолжает наступать.
У спонсоров Зеленского крепнет понимание того,
Примоги в ССУ не добьется.
Это же издание пишет, что Трамп-эфикация американской политики
на обложке фирменной красной галступ-дональда,
который выступает в роли Стелла перед Белым Домом.
Главная мысль, кто бы не победил на выборах в США,
формировать американскую политику, будут именно идеей Трампа.
Авторы и экономиста полагают, что Харрис во внешней политике
будет даже более радикально и в действиях,
нежели сегодня Трамп на слова.
Единственное значительное расхождение, по мнению издания,
украинский вопрос Камула продолжить снабжать Украину оружием и деньгами,
пока Конгресс позволит ей это делать.
Позиция же и Трампа крайне расплывчат, он якобы хочет заставить Киев
пойти на мирное соглашение, при этом не может проявить слабость,
отдав России все.
В Европе истерика из-за того, что Трамп может бросить союзников Паната
на растерзание Путина.
Дональд продолжает ругать членов Альянса,
которые отказываются тратить 2% ВПП на оборону.
Говорит, что армия США защищать их не станет.
Бывший советник Трампа и завестный русофоб Болтон
утверждает, что это станет концом НАТО.
Советник прингера Эстонии по НАТО «РК Тории»
утверждает, что Москва во всю ведет тенивую войну с Эстонией.
Главное поле битвы — город Нарва,
где русскоязычные эстонцы смотрят российские телеканалы.
Привет, русскоязычные эстонцы!
Промытье мозги у западных СМИ не получаются.
Жалуются, побывавшие в Преграничной Нарве,
пропагандисты одной из госдеповских многотеражей.
Тёплый осенний день около реки Нарва на российско-эстонской границе.
Средневековый замок Нарва стоит прямо напротив форта в Ивангороде на российской стороне.
По двумя историческими фортами на берегу реки Эстонцы отдыхают после рабочего дня.
Рыбаки из обеих стран заходят в реку, чтобы попытать счастье. Сцена выглядит мирной.
Я раньше ходил в Россию часто, когда мост был открыт,
порыболовным делам ходил, да и так.
Однако на мосту дружбы, который когда-то был оживлённым переходом
между Эстонией, членом НАТО и России,
транспортным средством больше не разрешается пересекать ореку.
После вторжения на Украину только пешеходом разрешается
разрешается передвигаться по мосту между двумя странами,
которые отстаивают совершенно разные ценности.
«Русские составляют большинство граждан Нарвы, треть всех
жителей города, пенсионеры и практически все они говорят
по-русски.
Они получают информацию из русскоязычных источников,
в том числе из еженедельной газеты «Правда Нарвы».
Каждый четверт Татьяна и ее коллеги доставляют газету
подписчикам.
Несмотря на то, что российские каналы запрещены в Европейском
Союзе, эти читатели хотят получить официальную информацию
из Москвы.
Границы рядом.
И эта тарелка берет оттуда каналы.
Люди смотрят, так же я смотрю.
Нормальные каналы, культура, развлекательные программы.
Ну, для меня, например.
А кто-то политику смотрит.
Однако, помимо российского трансграничного телевещания,
у Истонии есть более серьезная проблема.
Это вплоть до 90 кибер атак в месяц.
В 2022, когда началась война, количество кибератак значительно увеличилось. В месяц на нас совершалось кибератак больше, чем до этого за год. То же самое продолжается и сейчас.
Эстония имеет одну из самых сильных систем кибербезопасности в мире,
но на границе также необходимы силы безопасности.
Андрес и Ари – офицеры пограничного патруля, и они смотрят через реку на Россию,
которая находится всего в нескольких сотнях метров от них.
Этот патруль – линия эстонской обороны.
Их работа приняла ещё более серьёзный характер после вторжения на Украину.
Этот район должен быть желанным местом для жизни, но город, соседствующий с Россией во время войны,
испытывает трудности с привлечением инвестиций.
Цель России по отношению к Европе ясны.
Вот уже как несколько лет их цель – повернуть с пять паксамерикана
посредством разбора и переписывания Евроатлантической архитектуры безопасности.
Для достижения этой цели Россия использует ряд элементов теневой войны,
которые лишь усилились за последний год.
Методы России распространяются не только на страны НАТА вроде эстонии,
но и на прочие страны Европы и даже за её пределы.
Мой посыл ясен.
В этим действиям нельзя относиться как к мелкому хулиганству.
Это намеренные действия, демонстрирующие то,
что Россия считает себя находящейся в состоянии войны с Западом.
Дональд Трамп заявил перед городским экономическим комитетом
о своей готовности отказаться от союзников Паната перед лицом российской агрессии.
Проната, там было 28 стран, и только 7 из них платили, остальные не платили или платили
меньшую сумму, чем должны были. Включая, кстати, Германию. Германия не заплатила, можете
себе представить. Они сказали, что мы тупые, и все равно позаботимся о них. Так зачем платить?
И я заставил их. Я сказал, вы должны. Это было на собрании и один человек, глава государства
и сказал, значит ли это, что если мы не заплатим, вы не защитите нас от России?
Раньше это был Советский Союз, а теперь Россия.
Он сказал, что это значит, вы не будете нас защищать?
И я сказал, не буду, я не буду защищать вас ни в какой форме.
И на следующий день мы получили миллиарды и миллиарды долларов.
Так Дональд Трамп говорил о союзниках Паната,
который не тратит необходимый процент своего ВВП на оборонную промышленность.
промышленность, и, по его словам, США не встанет на защиту любого члена НАТО, если Россия на него нападет.
Эти заявления заставили некоторых убежденных республиканцев и даже тех, кто работал в его
администрации, сказать, что они не будут поддерживать Тональда Трампа ещё раз.
Трамп считает, что у него отличные отношения с Путиным, и в сознании Трампа, независимо от того
Его идёт ли речь о седзинпине, кимченыне или других подобных авторитарных лидерах?
Это выглядит так.
Если у него хорошие личные отношения, значит и у США хорошие отношения.
Это полнейшая чушь.
Мы не сможем защитить Польшу, которая тратит около трёх процентов бюджета.
И если мы, к сожалению, будем отброшены русскими к немецкой границе,
мы не сможем сказать,
«Извините, русские, не могли бы вы остановиться на минутку?
Вы можете делать в Германии всё, что хотите».
Подобная ситуация произойдет и у границ Франции,
которая тратит не более 2% ВВП на оборону.
Это будет означать «гонец НАТО».
США летают не только у Раган Милтон, но и пожилой стендаппер Байден.
Пенсионер разошелся, отжигает на ежедневной основе.
Сегодня Байден назвал Трампа президентом
и попросил его помочь людям, пострадавшим от урагана.
После этого Байден ушел, обратить внимание на дверь,
которую вышел Джозов.
Теперь в зале для пресс-конференции дверной проем подсвечивают, чтобы дед не заблудился.
Еще одно бредовое заявление, так называемого «лидера свободного мира»,
премьер Израиля Нитаньеху приедет, чтобы помочь справиться с ураганом.
В общем, помогать американцам будут все, кроме самого Байдена и его администрации.
Дименция Джо прогрессирует.
Последствие его экономической и миграционной политики продолжают погружать США в хаос.
Бывший губернатор штата Нью-Йорк, Дэвид Петерсон, вместе с Пасанком был избит бандитами прямо на улицах Большого Яблока.
Оба получили по голове на Манхэттоне и попали в больницу.
При этом Петерсон и Демпартия, которую он принадлежит, выступают за увеличение миграционных потоков и декриминализацию мелких правонарушений.
За что боролся, что называется?
Но а серым кардиналом предвыбранной компании Харрис называют
ex-президент США Барака Обаму.
Он не только руководит Камаланы, но и начал лично агитировать
американцев за нее голосовать.
Делает это немножко странно.
В Пенсильване Обама зачем-то устроил в вывелочку местным
чернокожим избирателям, которые не хотят поддерживать
кандидата от Димпартии.
Венить избирателя — это всегда такая стратегия сомнительная,
пруигрышная.
Мократов сдают нервы. Даже среди традиционно лояльных к ним,
чернокожих и испаный язычных американцев, растет поддержка Трампа.
На этом фоне забавная новость про Дональда.
Independent выяснила, что те самые знаменитые библии Трампа,
которые он продает в рамках предвыбранной компании,
печатаются в городке Ханчжоу.
В этом году китайские типографии отправили в США 120 тысяч экземпляров.
Стоимость библии для автовика. Три доллара.
Трамп продаёт и по 60. Дилец.
Британцы иронизируют, будут ли новые китайские пошлины
и распространяться на библии Трампа.
Я благодарен, что являюсь частью команды с действительно замечательным
главным наставником и вашим следующим президентом США Камалой Харрис.
Когда я была в вашем возрасте, я была членом музыкальной группы,
иногда ты попадаешь в ноты, иногда нет, верно?
Но благодаря практике появляется красивая музыка.
Мы приехали к вам, чтобы вы знали,
наша страна рассчитывает на вас, на всех вас.
Я играла на ксилофоне, виброфоне и на литаврах.
Это потрясающе!
Да.
Возьмите своих друзей, семью и идите голосовать.
Голосовать за Камулу Харис, следующего президента США.
и за Тима Уолтса, следующего вице-президента США.
Мывшего президента США Барака Обаму встретили аплодисментами.
Пицбург — его первая остановка в рамках тура.
Выходи и голосуй в поддержку Харрис и Уолтса.
Барак не очень доволен.
Харрис скрывал о своей неудачей всю осень.
А демократы все же заметили, что ее рейтинге падает.
И они поняли, что пришло время сменить стратегию.
Поэтому Обама приказал Камелли Харрис.
«Ты должна устроить медийный блиц,
но Харрис не смогла справиться с давлением».
Только на прошлой неделе и я говорил об этом.
У нас был один из самых спертоносных ораганов в истории Америки.
Президент Байден и вице-президент Харрис
встречались с местными властями и учешали семьи,
спрашивая, чем они могут помочь.
А Дональд Трамп на митинге начал выдумывать истории о том,
что администрация Байдена отказывает в помощи республиканским штатам.
А сейчас жители Флориды переживают очередной разрушительный шторм.
И я хочу, чтобы вы следили за тем, что произойдет в ближайшие несколько дней.
Как и в прошлый раз, ваши лидеры попытаются вам помочь.
И вот этот парень, который просто лжет об этом,
чтобы повысить свой рейтинг. И это грозит последствиями.
Убернатор Флориды Ронди Сантис
отмахнулся от вице-президента Харис как от назойливой мухи после того, как она стала нычь,
что он не поговорил с ней об урагане вырегулировании,
последствий которого она не принимала участия.
Она не играет никакой роли в этом процессе, она пытается влезть в это только из-за своей политической компании.
А помимо того, что она пытается использовать ураган в политических целях,
Камула выглядит неподготовленной к тому, чтобы управлять страной.
Харис подловили в эфире на том моменте, когда она предупреждала, что ураган в политических целях
в эфире на том моменте, когда она прикрыла рот, чтобы сказать кому-то вот что.
Некоторые из исторических мест могут быть затоплены, мы должны следить за этими районами.
Это прямой эфир?
Требуется довольно много времени, чтобы вода спала.
Она продолжает повторять всю ту же ложную информацию.
Она ничего не добавляет. Почему она считает, что должна там быть?
Ведь она явно этого не хочет. Интерес у нее полностью отсутствует.
Дональд Трамп предпринял необычный шаг, призвав лишить телеканал СБС лицензии
на вещание после того, как программа «Американские 60 минут»
отредактировала часть интервью Камелла Харрис, вышедшего в эфир ранее на этой неделе.
Программа подвергалась критике в социальных сетях после того, как были опубликованы видео
из двух версий, одного и того же интервью. В одном был показан бессмысленный набор слов Камелла Харрис,
а в другом – чистая и отшлифованная версия, которая вышла в эфир программы «Американские 60 минут».
Но, похоже, премьер-министр не Таньяху не слушает.
Билл, результатом проделаны нами работы, стал ряд действий Израиля в этом регионе,
которые были в значительной степени вызваны или стали результатом.
Многих вещей, включая нашу позицию по поводу того, что должно произойти в регионе.
Мы не перестанем добиваться того, что необходимо США для того, чтобы наша позиция, необходимости прекращения войны была четко ясна.
Свои соцсети Трамп также потребовало от СБС опубликовать полную версию.
Команда Трампа требует, чтобы американские 60 минут опубликовали неотредактированную полную версию интервью Камула Харрис.
И не только Дональд Трамп был возмущен,
комментаторы в социальных сетях осудили этот подлог.
CBS News и американские 60 минут должны извиниться перед всей страной прямо сейчас.
Я не думаю, что они когда-нибудь оправятся от этого скандала.
CBS буквально нарезали по кусочкам все,
интервью с Камелой Харрис, чтобы скрыть ее ужасные и без связной ответы.
Но они не просто сократили ее ответы или опустили их.
Они фактически поменяли ее ответы местами и подставили их под другие вопросы.
Они активно работают в интересах Камелы Харрис и её команды.
На это у меня есть два слова, вмешательства выборы.
Меген Келли сказала, что поворот в стратегии Камелы Харрис, заключающийся в том,
что она чаще стала появляться в СМИ, говорит о том, что у неё проблемы с рейтингами.
И как раз в то время, когда этот опрос «Нью-Йорк Таймс вышел в свет»,
вышел и другой опрос «Югоф», в котором говорится, что Трамп впереди.
Так что это говорит мне о том, что что-то во внутренних опросах подсказывает ей, что дела идут мне очень хорошо, и ей нужно изменить стратегию.
В противном случае она не стала бы менять стратегию за 30 дней до выборов.
Так поступают только в том случае, если боятся поиграть.
Ну раз Трамп просит, чтобы 60 минут опубликовали полную версию, мы вам ее показали с удовольствием.
Если Камелла что-нибудь попросит, подумаем.
На фронт принесемся патриарх военной журналистики, наш легендарный Александр Слотков на прямой связи из Курской области, где много новостей.
Саша, приветствую вас.
Приветствую.
Что происходит?
Аптиарон Чалудинов только что заявил, что 15 уже населенных пунктов мы освободили от укранацистских оккупантов.
На Курском направлении, да?
Аптиаромыч уже генерал, и он осведомленный человек, действительно, а я сегодня поймал себя на мысли
в разговоре с офицерами и командирами одного из направлений, что чем меньше человек информирован,
я сейчас не про те, а Ромыч – это мой друг, а я о себе говорю, чем я меньше информирован,
тем больше меня оттялим глобальным каким-то комментариям. Лорида, как там на оляске,
влияние выборов на ситуацию под каким-либо населенным пунктом. У нас здесь я на русском
направлении. Но я вам хочу сказать так, первое, что меня интересует, когда я заезжаю, конечно,
безусловно, какой пункт взяли, где я воюю, но мне интересно настроение людей, настроение
Преподнятые. И судя по комментариям радиоперехватов, мнение людей, которые с той стороны, которые попадают в плен, я имею в виду захватчика Курской области сейчас в Украинской армии. Конечно, у них нет настроения. У нас настроение Преподнятые. Но там славяне бьется отчаянно, хоть и понимая, что установка, в которой они попали в Курской области, она, соответственно,
Трагичные для них, для тех, кто сюда пришел.
Допустим, мы сегодня работаем в 24 полкум.
Мне очень понравились эти ребята, эти мужики,
эти военные, которые сегодня освобождают землю.
Ну, в одном ряду с морпехами и с десантниками,
и с другими мотострелками, с бессмазом.
Безусловно, ну, в 24 полки мне очень понравился.
Чем выодушевляем, которые я у них наблюдаю, и они сегодня показывают, что, лишая протигника возможности заставлять боеприпасы на автомобильном и бронетранспорте на первую линию, они обрекают, я имею в виду, генералы, украинские, украинские командиры, украинские.
так сказать, второе шелон обрекают первое шелон на гибель либо на отход.
И мы сегодня видим, что с вами глазами, что уже доставляют боеприпасы и провизию ногами,
это у нас называется здесь ногами, то есть люди берут за какой-либо большой рюкзак,
кидают его за стыну и идут. И сегодня эти ноги, это должность сегодня, это
те, кто доставляет боеприпасы и провизию на первую линию украинскую, они либо
попадают в плен, либо попадают под обстрел и то, что перерезано сообщение с
тылами у первых линий украинских, это означает то, что они им остаются только
2 варианта, либо сдаваться, либо отходить.
Ну, третий вариант, гибнуть они, как правило, не выбирают.
Поэтому мы, а, рассекаем группировку противника.
Группировка противника, находящейся на курском направлении,
она вся под обстрелом, она вся под обстрелом.
То есть в зоне достигаемости нашей артиллерии.
Сегодня вот вели огонь.
Наши ребята при нас из 82-мм минометра.
5 километров, 3 километра, понимаете.
Артиллерия достаёт от одного края группировки противника
до другого, наша артиллерия.
Поэтому сопротивление ещё есть, но мы забираем населённые
пункты, мы забираем весополосы и тенденция к тому, что мы
видим перед собой противника, угасающего, который, я не
выдумываю, это не пропагандистские какие-то подмы подвертые,
Я использую там для описания ситуации.
Нет, противник сегодня настроен не очень хорошо.
И обтеоронность, я за что его люблю, он умеет называть сроки, но я не умею, потому что я не знаю,
сколько для того, чтобы как-то оградить ситуацию филишем и по времени, и по территории.
Нет, воюем, воюем, идем вперед.
Саша, откуда 22-й полк, в котором вы были?
Просто с точки зрения географии важно и интересно, что воюет большая страна.
И Приморский край, 155-я бригада, и Крымчане, 810-я бригада.
И Ахмат со всей страны. Ребята, артиллеристы, откуда?
Нет, ну, артиллеристы сегодня были в Марфеховске.
А ПОК, с которым я сегодня целый день работал, это север нашей страны.
Это север нашей страны, господи, где у нас Азуре здесь тихие снимались?
И где у нас ситуация?
Калили? Да, это калилищики, ребята.
Я просто с точки зрения географии фиксируем.
Александр, сегодня вышло сообщение одного из источников украинских,
который раньше считался очень информированным, даже советником президента у Зеленского работал так вот.
Оно весьма себе алармическое с той точки зрения, что русские аккумулируют огромные силы по всей линии фронта.
И дело дней, я фактически цитирую, что наши войска начнут массированное наступление по всей линии фронта.
С точки зрения информирования Аристовича мы понимаем, что есть сомнения, хотя с другой стороны он находится в Соединенных Штатах, но тем не менее, что вы наблюдаете?
Я наблюдаю провал этого человека, как эксперт, и я его с удовольствием слушал, тем более это наш брат военный, хоть и противник-враг, но военный.
Но когда он дико радовался за ходу Украины в курс Ковласть, просто я шалел, я думал, а как можно этому радоваться? Расплежение Промта и расстрад и сил.
А тут ещё получается, что такая провальная операция в Курске, но я вам хочу сказать так, я своей шкурой, будучи в наступлении, не ощущаю.
Как обычно, это колонна, это сосредоточенный войск, это люди, которые ждут, сейчас нам вот это должны подвести, вот это подвести, вот это подвести, нет, ну я такого не ощущаю.
Мы идём с экономии душ, с экономии душ солдатских.
Охватываем, проявляем какие-то чудеса в обстрелах, затем...
Вот сегодня я был на линии, которая, собственно, была близка,
но рядом находилась с штурмующими порядки.
Боже, да там всё, и авиации, и артиллерии.
И, значит, мы стреляли из РСЗО, то есть люди шли вперёд,
вот, и там потрачено было, ну, два эшелона тратило для того,
чтобы солдаты подвинуть наши.
Командир полка, я с ним не общался,
но, командир полка, я сейчас и многие заканчиваю любое совещание,
любое общение с подчинёнными фразой или лозунгом или формулой
Берегите людей. Понимаете? Это очень важно. Для нас сегодня человек вышел снова в
формат самого важного, самого важного явления, которое мы должны сберегать.
Человек это явление. И сегодня я видел и командирах, и молодых, и старых, и те,
которые пришли из запаса, и кадрова, которые много воевали, берегут людей.
Вот, поэтому здесь сегодня бросить в наступление опять народ,
это опасность потратить его.
Сегодня мы купим силы для того, чтобы уже...
Если мы поднадаем на тылыбь, безусловно,
передний край пойдет, он побежит, посыпится.
Но опять же, где эта пропорция,
где этот рецепт, сколько чего куда насыпать, каких бы и припасов.
Я не думаю, что соглашусь с Христоичем по поводу подготовки большого наступления.
Спасибо большое, Александр. Действительно движемся вперед, но никакой эйфории противник силен, противник по-прежнему опасен.
Есть ресурсы и людские, мобилизация там идет, и поставки вооружений.
Это мы констатируем, поэтому с холодной головой следим за действиями наших героических военных.
Александр Словков с нами на прямой связи из зоны проведения контртеррористической операции, кстати, в Курской области.
Специальная военная операция идет на новых территориях.
Прошу, Олег Ильич.
Конечно, стратегия и тактика ведения боевых действий изменена за этот период.
И, соответственно, что на самом деле экономить души, как выразился Слотков, экономить людей,
это является действительно такой очень серьезной задачей для Министерства обороны,
потому что усталится задача таким образом, чтобы для обеспечения максимальной безопасности,
если это применимо, продвижение штурмовиков, сначала, конечно, в бой идут и авиация, и артиллерия,
и, соответственно, разведевательная часть действий наших военных.
Это очень серьезная система, которая налаживалась в течение последних полутора лет, особенно.
И все это делалось параллельно с наращиваемым достаточно важных частей важного вооружения.
И причем соответствующих именно этому периоду из-за эти полтора года за год,
Все время вся наука военная работала на то, чтобы востребованные на фронте вооружения непосредственно востребованные именно там и сейчас поступало в максимальном количестве на линию фронта.
Я почему именно с этого начал, потому что все успехи, о которых мы сейчас говорим по всей линии фронта без всякого сомнения не во вторую очередь связана именно с такой наложной системой.
Во-вторых, конечно, мы очень четко сейчас наблюдаем, что вот эта курская операция планировалась всем миром.
Всем западным миром, особенно специальными службами западных стран.
Без всякого сомнения западные политики считают, что эта операция была спланирована специальными службами,
но политическая часть с точки зрения исхода этой операции была просчитана, конечно, достаточно непрофессионально.
но, например, Киеву, который несет очень серьезные потери в живой силе, только что вы видели
пример, что за неделю они уже теряют почти 15 тысяч своих военных, без всякого сомнения, является заложником, как это умеет делать
Вашингтон в своей большой политике.
Собственно говоря, Вашингтон умеет
профессионально загонять в заложники, делать заложниками ситуации своих союзников. Сначала Киеве является заложником,
Вашингтона и Европейского Союза, страна Европейского Союза, а теперь, как мы видим,
заложниками на взаимной основе является уже сам Европейский Союз у Киева, потому
что это же все не зря происходит. Мы можем очень четко отслеживать то, что
происходит на фронте, когда успехи есть, а когда есть провалы. Даже по турне
Зеленскому можно отследить, что как только становится совсем плохо на линии
фронта, он отправляется на это турне. И по-разному возвращается с точки зрения результатов.
А вот это турне, который мы сейчас наблюдаем, это, конечно, очень серьезный провал.
А он началась с провала, потому что не поехал ни Байден, ни Блинкин туда. Не была Америка.
Это раз Рамштайн отменен план по Рамштайному, который сегодня строится. Если посмотреть на
такие полузакрытые источники специальных служб будет готовить уже совсем другие военные
и специалисты специальных служб западных, потому что не так все готовилось и расчеты были совсем нити,
это кстати говорят источники внутри западных стран, поэтому конечно является сегодня Киев очень
серьезным заложником, как я и сказал Европейский Союз, потому что Вашингтон занят свои избирательные
компанией, они действительно стратегически и в лобальном
смысле сейчас до конца не могут понять из-за очень
серьезного соперничества Трампа и Хариса, на самом
деле, как выгоднее сейчас вести себя вообще в целом
соединенным Штатам Америки, не только внутри предыдущей
компании, а вообще, что будет после 5 ноября, каким образом
мы будем даже вести политику по Киеву, что мы будем делать
с Ближнем Востоком, потому что на вопрос тяжелейший
для Хариса, почему, или же и как там был задан вопрос.
Ни Таняку что ни слушается, что там будет, там и так далее.
Конечно, Ни Таняку сначала слушался, и он был заложником, опять-таки, со стороны Вашингтона.
А теперь этот Вашингтон-заложник Израиля.
Это же не бывает так одностороннего движения, не бывает, когда ты попадаешь в заложники обстоятельств.
Сегодня Израиль на полную ногу вступил в яму войны.
Он не может из-за этого выпутаться.
И для того, чтобы выпутаться оттуда, соответственно, а если уже Палестина идет война,
если Ливан Хасбала включилась в эту ситуацию,
а если уже сейчас вступит в эту большую войну Иран,
прекрасно Израиль понимает, что он не вытянет эту ситуацию.
И там только одно обстоятельство, что можете ему помочь.
Полномасштабное вступление в войну с Ираном Соединенных Шатов Америки.
Если это произойдет, это уже третьемировая,
Соединенные Штаты не хотят третьей мировой именно сейчас, потому что преимущество географической Соединенных Штатов вечно спасат их не будут.
Я просто убежу в том, что после многочисленных анализов и исторического экскурса, когда Соединенные Штаты очень серьезно напирают на национальные интересы в ближайсочных стран и не только ближайсочных стран,
Тихо-океанском регионе, что происходит. Самый яркий пример, конечно, это начало
2000-х годов, самый крупный террористический акт современной истории. Да вообще в истории,
когда одновременно были атакованы башни близнецы и погибли 3 тысячи человек. Соответственно,
это спросоваться счета нельзя. Террористическая угроза очень серьезная для европейских стран и
и для Вашингтона, потому что Ближний Восток рано или поздно, собственно говоря, подобные наезды на
жизнь практически самостоятельно не прощает. Поэтому, конечно, ситуация достаточно сложная. Но самое главное сейчас
строительство глобального мира происходит на другом участке мира.
Это, конечно, Брикс.
И в ноябре, вот как раз когда состоится выборы в Соединенных Штатов, когда они будут выстраивать новую свою политику, как обычно это бывает после каждых выборов в Соединенных Штатов, они увидят, что бригс растет, сегодня это самое крупное международное событие в ноябре будет, и вот отмечалось у нас в России, но я думаю, что и в мире, потому что 38 стран приглашены, в очереди стоит, по крайней мере, очень серьезно строить планы, а в каждой
в Брикс 34 стран. 32 страны уже заявили о своем участие в Казани. Поэтому центр мира, конечно,
перемещается в сторону тех стран, которые явно строят политику таким образом, что для того,
чтобы построить справедливый лобальный мир, надо учитывать интересы каждой страны. Это
приоритет для нас и для Путина. Мы идем по этому пути. Да, сегодня Путин в Туркмене как раз об этом говорил о
в многополярном мире, там большая встреча.
Впервые президент Путин провел переговоры с новым президентом Ирана Позышкияном.
Западная пресса, конечно, пристально за ними следит, хотя пытается дискредитировать что-ли новые отношения,
утверждая, что вот новый президент, реформатор, сейчас испортит отношение с Россией, абсолютнейший бред.
Насчет того, кто чьей заложник, новость пришла прямо во время вашего выступления.
Трамп запросил военную авиацию, ограничение полетов над его домами и митингами,
и военную технику для передвижения из-за якобы угроз от Ирана.
То есть просит военную авиацию прикрыть его дом.
Пишет об этом не какая-нибудь бульварная гоизотенка, а Вашингтон-пост.
Что касается общей ситуации, то вот наши соседи, начальник Генштаба Польши Раймэнт Анджейчук,
заявил, что одной цельей, по которым планируется нанести удар в начале конфликта,
которую они прогнозируют, конфликта с Россией является Санкт-Петербург.
Я процитирую господина Анджейчика.
Не в первый день, а в первую минуту мы ударим по всем стратегическим объектам в радиусе 300 километров.
Мы нападем непосредственно на Санкт-Петербург.
Потом эти люди говорят, что мы там кому-то угрожаем.
Это еще раз заявил сегодня начальник генерального штаба Польши.
Вернется.
Зелёная сторонница кейфского режима главами Германия и Бервок жалуется, что Путина отказывается принять мир и не готов разговаривать с канцлером Германии по телефону.
Анна Лена при этом попросту врёт.
В Кремле сегодня сообщили, что никаких запросов из Берлина на телефонный разговор лидеров России и ПРГ не поступало.
Всем известно насколько плохо дела украинской армии на фронте. К тому же все сложилось не совсем так, как ожидал Зеленский.
Я имею в виду не состоявшуюся встречу лидеров, в том числе с президентом США, форматером Штайн.
Ну то есть все указывает на то, что на этой неделе все пошло не так, как задумывало президент Украины.
Пока что Казлер Шольц говорил о дальнейшей военной помощи Украине, а также о том, что Германия вместе с другими европейскими союзниками
поставила Киеву более 1 млрд. 400 млн. евро только в этом году.
Также Шольц таки пообещал в новой поставке танков, дронов и систем ПВО.
Крылоты ракеты Тауру, с которой Зеленский так отчаянно жаждал от Берлина, в этот список не входят.
А как насчет прямого участия России в мирных переговорах? Как вы думаете, это всё ещё реально?
Оба политика уверены, что непосредственное участие Москвы в любом случае имеет место быть.
Но пока что они ссылаются на слова Владимира Путина, который заявил, что сейчас не видит никакой необходимости в переговорах.
Шульц также заявил, что после стольких лет охотно бы поговорил с российским президентом, где они бы обсудили дипломатические шаги.
Украина готова к справедливому миру, поэтому украинский президент сегодня снова прибыл в Берлин для переговоров.
Путин отказывается от мира, которого мы все так наглядно
желаем.
В эти дни Путин даже не готов поговорить по телефону
с канцлером Германии, что ещё раз подчёркивает, как
важно, чтобы мы не оставили Украину беззащитнее на
милость России.
в этом Русском Ангресс-Крик нешуцлоз и верлоз
вылезли.
Ворушка.
В Кремле они однократно говорили, что мы готовы разговаривать,
если есть о чем.
Тем более, что никаких запросов не поступало,
об этом отчетливо сегодня заявил Писков.
В Германии принесемся Вальдемар Герд,
депутат партии альтернатива для Германии,
бундастага 19 созыва, с нами на прямой связи.
Чего хотел Шольца Зеленский сегодня? В принципе, выглядели о нем оба довольно мрачно на пресс-конференции.
Чего хотел, чего получил? Так скажем.
Ну, сначала к нашей красавице Елене Брехбог. Ее когда-то, я еще в мою быдность, ей запретили говорить без бумажки.
Вот заметьте, как только она подняла глаза от бумажки, понеслась, ну вот, интерпретация ее личного там какого-то такого, да.
Конечно, скорбно смотреть на такие политические нюансы, что хотят оба, эти политики, в общем-то, политические банкроты.
Они загнали свои страны в тупики. Ну, наверняка они сами, наверняка надеясь на какой-то бонус со стороны тех, кто это сделал, и оба чувствуют сейчас, что их сливают.
как Зеленский, который понимает, что помощь сократилась в разы,
и, в общем-то, ничего того, что он хотел, не будет,
так и Шольц, который даже жиженый газ перестали поставлять после того, как лишили нормальным.
То есть они чувствуют себя, ну, слегка, скажем так, обманутыми, кинутыми, обиженными,
и теперь, ну, наверное, с кулисами говорили о пути, путиах отхода.
У меня такое ощущение, как будто создаётся какая-то дымовая завеса,
Вот когда отступают войска, они там дымовую завесу создадут, чтобы аккуратно, красиво куда-то свалить.
Ну, вот на это похоже эта встреча.
Но ни о Таурусах, ни о плане перемоги, никаких утечек, насколько я понимаю, после переговоров нет?
Таурус и, ну, точно, что нет и не будет.
О других вещах не знаю, не должно, если бы было, то вы знаете, насколько открыто у нас там все,
у нас пошептались вечером спальни, утром уже в прессе, так что все нормально, мы уже все это знали.
Не было ничего, за что можно было красиво зацепиться и сказать, это была такая плохая, нет, хорошая игра,
плохой мини, ну как-то вот такая русская поговорка есть, и на самом деле вот этот визит,
который он теперь по всем этим странам делает, ну говорит о полной несостоятельности того
концептов, которые они втянули в свои страны, оба, оба, и когда-то история, конечно,
достолжная вот этим, скажем так, предателем своего народа, своей экономики, своей страны,
будем посмотреть. Спасибо вам большое, Вальдмар Герд, даже теперь интересно, как будет по-немецки
хорошая мина при плохой игре. Депутат Бандестага, вот партия альтернатива для Германии с нами на
прямой связи. Олег Викторович, вам пост на ход, вы и Германию знаете лучше большинство немцев.
Спасибо. Меня сегодня удивили две женщины, и Анна Лена, и Камала Хареца, потому что я не сексист и вообще очень не характерно для меня дурно говорить про женщин, но Анна Лена действительно человек,
которую очень сложно слушать, когда речь идет о серьезных вещах, потому что все время ловишь
себя на мысли, что там либо не точность как минимум, либо вранье и надо делить на 10,
чтобы понять, что же все-таки реально стоит за ее позиции. Что касается Камалы Харрис,
Я не могу припомнить подобного эпизода в ходе избирательной компании,
когда вся страна узнала бы, что тексты, которые произносят кандидат,
редактируются и не просто редактируются, переставляются ответы,
которые пришиваются не к тем вопросам, которые задавались,
и это делается только для того, чтобы более-менее прилично представить кандидата,
который на самом деле не может публично ответить на те вопросы, которые волнует общество.
И в этом смысле, конечно, я не поклонник Трампа,
я прекрасно понимаю, что Трамп может быть даже действительно, если следовать логике нашего президента,
хуже, чем любой демократ, потому что его поведение, как президента, непредсказуемо,
и все его обещания, которые он даёт, что он там за два дня найдёт решение любого конфликта,
Выглядит достаточно своеобразно, но то, что Америка может получить, если победит Камула вместо президента, который не понимает, что происходит, президента, который не знает, как отвечать на то, что происходит, вот сегодня Америка очень четко это видит, например, Камула и Харис.
Ну, и два слова по поводу визита Зеленского.
Действительно, очень важное событие.
Я здесь совершенно согласен с моим коллегой.
Во-первых, это самая провальная миссия Зеленского за последнее время.
И дело не только в Ромштайне, потому это очевидно.
Они и не только в том, что вот не поехал Байден,
и поэтому не поехали другие лидеры, и провалилась эта идея.
Вот я не помню опять же от такого примера, когда серьезные люди,
Ну все-таки давайте примем, что и Макрон, и премьер Великобритании, и глава Италии, и Шольц, как бы дурно мы о нем не отзывались, это люди серьезные.
Никто из них никак не отреагировал на то, что является, казалось бы, мейнстримом сегодня в этих переговорах.
План Зеленского, план Победы, формула мира. Вот это все называется по-разному, разными словами.
Но никто не дал никакой публичной реакции на это.
Ничего нового мы не услышали вообще.
И старого тоже.
Понимаете, вот правильно среагировал наш немецкий коллегу.
Он говорит, ну все-таки живем в открытом обществе.
Ну кто-то бы должен сказать, да, план великолепный, мы так пойдем.
Да, этот план решает какие-то проблемы.
Да, этот план способен остановить войну.
Тишина.
Второй пункт.
Провала.
Британский премьер публично, и я даже не могу припомнить, кто бы еще так откровенно об этом сказал,
сказал о том, что ты просишь дальнобойные ракеты, но ты пойми, что это ничего не решает для тебя.
Ну я перевожу немножко грубовато на такой, на простой наш язык, но именно это сказал британский премьер Зеленскому.
То есть ключевой пункт, ну вроде как мы знаем, что это ключевой пункт плана.
а эти ракеты мы ударим, русские испугаются, глядишь, остановится, но тоже нет.
Ну и теперь Шольц, по поводу Шольца, надо слушать внимательно.
Вот когда Шольц сказал, мы тебе дадим танки, еще немножко там боеприпасов на миллиард с чем-то,
ну во-первых, вот этих восьми обещанных, так как не было, так и нет.
Немецкая помощь зеленскому снижена, очень серьезно.
Но Шольц сказал другую ключевую фразу. Он сказал, мы будем продолжать финансировать вашу боевую деятельность в следующем году.
А это означает, что план победы, план формула мира, вот эти слова Зеленского о том, что мы закончим войну до конца 24 года.
В Шольц не воспринимает серьез и публично побивает все это, объясняя нам на своем языке, что на самом деле никакого плана нет. Скорее всего происходит следующее.
Зеленский транслирует ситуацию на поле боя и говорит, я не знаю, как эту ситуацию разрешить, как остановить это наступление, поскольку оно действительно самое успешное за последнее время.
в последнее время. А его хлопать по плечу и говорит, слушай, тарик, но мы тебе дадим денег,
мы тебе дадим еще немножко оружие, а дальше ты давай сам. Ты ищи какую-то формулу, ты ищи какую-то
ситуацию, которая позволит тебе и нам выйти из этой ситуации с наименьшим побитой физиономией,
но ты должен об этом крепко подумать. Мы твои союзники, мы будем тебе помогать, но главная
скрипка за тобой. Я думаю, что более растерянного Зеленского мы еще никогда не видели.
Действительно, ситуация для Зеленского близка к критической
исторической точки зрения, что и военные говорят, что немысли мы выйти на
границу 1991 года, видимо, то же самое говорят.
Это вообще, мне кажется, просто такая мифическая игра, которая уже даже
никем не воспринимается всерьез.
Из западной лидеры, видимо, то же самое.
Более того, Порошенко, такой вот непримиримый антагонист Зеленского,
заявляет, что нам никакие выборы сейчас не нужны, потому что победит не Зеленский,
Незалужный, и даже не он Порошенко. А знаете кто? Давайте послушаем.
И на выборах Зеленский не переможе.
До речи в цихумово и Порошенко не переможе.
И Залужный не переможе.
На выборах переможе Путин.
Прошу, Стретон Павлович.
Во-первых, я хочу сказать, я очень рад за пантифика, за Папу Римского,
что после встречи с Зеленским, крест остался висит на его груди, потому что за 5 лет Зеленский не просто стал попрошайкой, он научился воровать на всем.
На бетоне, которого не увидели на линии фронта, на асфальте он научился воровать даже на снарядах.
Достаточно вспомнить скандал во время Резникова был у нас такой министр обороны.
Воровали не просто там по чуть-чуть и немножко, а миллиардами, просто миллиардами.
Поэтому я думаю, публикации, которые появляются на Западе, они...
Бесплатно на Украине только 95-й квартал.
Да, они появляются публикацией на Западе неслучайно.
Польша, которая хочет атаковать Санкт-Петербург,
пострекает мир третьей мировой войны, я хочу их просто разочаровать.
На самом деле, у сценаристов третьей мировой войны у них кризис жанра.
И третья мировая война закончится абсолютно точно так же, как и предыдущая, очередным разделом Польши.
Если им это интересно, ну пожалуйста, пусть продолжают вести свою политику так же, как и есть.
Теперь по поводу Рамштайна отмененного.
Знаете, что очень важно в этой истории, очень важно понять.
У нас пытаются убедить, что Запад, американцы, британцы, немцы, французы – это равноправные партнеры.
Они союзники, да, они сидят вместе за столом переговоров и решают какие-то общие проблемы.
Но на самом деле Рамштайна нам дал понять, тут он на самом деле хозяин.
Один президент не прилетел и Рамштайна отменили.
Я хочу сказать вот о том, что на самом деле,
если бы у них было консолидированное мнение по вопросу Украины,
конечно бы никто ничего не отменял.
В том-то и проблема, что они не понимают, как из этого военного трека выбраться
на политика дипломатической урегулирования.
Я даже понимаю, что делает Зеленский сейчас.
Когда он вбрасывает в медиа, ну чуть не готовность завершить этот конфликт.
Он понимает настроение на Западе
и он пытается позиционировать от себя, как человека, который фактически является таким полопойным.
Да, он готов сегодня выполнять и в общем-то функции каких-то там переговоров.
Но я хочу сказать, что с этими людьми переговоры можно начать, но завершить их нельзя,
потому что в условиях сомнительной легитимности с ними сидеть за одним столом и подписывать документы,
это значит, в очередной раз попасться на ту ловку, на которую нас ловили неединочные.
Поэтому с этой точки зрения, на мой взгляд, функционал Зелеска уже исчерпан.
Вернемся.
Народный артист Василий Ливанов попал в реанимацию деления неврологии не из Клифосовского.
В 89-летнем актере стало плохо еще 2 недели назад, но сейчас в состоянии ухудшилось и оценивается врачами как тяжелое.
При этом любимый всем народом Шерлаком с постоянной зритель и часто даже редактор нашей программы 60 минут, знаем в сознании.
Так что желаем великому артисту, скорейшего выздоровления.
Василий Борич, поправляйтесь, пожалуйста.
Вести, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
