Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, на Херсонском направлении,
где после уничтожения пластарма ВСУ в Крынках,
боестолкновения идут за острова между
левым и правым берегом.
Неправ?
Российские операторы БПЛА
точным бросом берег валифицировали.
Обычную лодку ВСУ.
Лодку подводной,
который на ваших экранах.
А это видео с самого горячего направления, с Донецкого, в районе Красногоровки.
Армия Россия нанесла мощнейший удар кассетами поеприпасами по украинским наземным формированиям.
Судя по кадрам, ущерб максимально серьезно.
Но, пожалуй, самая ожесточенная война в Пронте сейчас идут на покровском направлении.
Почти каждый день приходит информация про движение наших войсов.
Сегодня же рейтер пишет, что армия Россия вплотную приблизилась к стратегическому маршруту снабжения ВСУ для всей группировки на Донбассе.
Дело в том, что Покровск — транспортный узел на главной дороге, которая служит важным маршрутом снабжения других удерживаемых украинской форпостов, в том числе Часова Яра и Константина.
Впрочем, кроме важного стратегического перекрестка дорог,
у Покровска есть еще и экономическое значение.
Его в Восточном пригороде находится крупнейшая действующая угольная
шахта украинского олигарха Рената Ахметова,
где добывают коксующие угли более 5 миллионов тонн в год,
которые обеспечивают работы металлургические предприятия олигарха
и даже дают валютную выручку.
Потеря контроля над этой шахтой грозит Украине остановка всех
еще оставшихся металлургических комбинатов, метен, веста и пока еще в целом
Петс и Гресс. Именно поэтому режим Зеленского из Покропска делает новый город крепость.
Правда, похватились в Киеве поздно, до окраин города армии России осталось пройти
но максимум 25 километров.
Леший, молодь!
Боевой выход разведчиков Александрийской бригады
к позиции МВСУ на Покровском направлении
бойцы градутся через забломки кирпичных домов
и засохшие ветки с рубленных пулеметом деревьев.
Вот она.
Вот она стоит.
Вон Бредли, целенькая.
В небе жужжание и в пьеве дронов у каждого бойца
за спиной дробовик. Во время рейда разведчики осматривают баражескую ПМП Бредли, весь корпус машины посечен осколками.
От пожара полопались плиты динамической защиты.
Именно это подразделение накануне освободило населенный пункт Волчьи, еще один шаг по Кровску,
цитадели украинских националистов на Тонбассе. В центре села бойцы поднимают российские три
колор и боевое знамя черных кусар.
Харьковым по пункту временной дислокации 92-й бригады ВСУ,
экипаж бомбардировщика Су-34,
отрабатывает самый тяжелый крылатый авиабомбой.
Три тонны чугуна и взрывчатки
буквально вдавливают центральный корпус
административного здания в землю вместе с фундаментом.
А это уникальные кадры штурма частного дома
с ВСУ-шниками силами всего одного солдата.
Российский боец, используя оптический прицел, рассматривает позиции противника,
определяя лучшее направление для скрытной атаки.
Далее несколько коротких очередей из трех бандеровцев в живых остается один.
Издание он выходит без оружия и с поднятыми руками.
И сразу же атака украинского и в певи-дрона.
Выдарая между российским воином и поднявшим руки украинским солдатам
а там высыл целится в своего.
Ну и здесь коптер противника промахивается
и врезается в крышу станет.
На этих кадрах прямое попадание БПЛА
лонцет в 152-мм буксируемую ГАУ
лицу Геоцин-П.
За расчетом установки российские
иксоводы охотились несколько часов,
дождавшись, когда орудие наконец займет позицию.
А это еще один западный трофей лонцета.
это шведская колесная самоходка Арчер.
На момент прилета в установке был заряжен снаряд, 155-ти.
Миллиметровая гаубица вспыхивает за считанные секунды.
Дроны, фабы. Здесь постоянно что-то летаешь.
С четырех утра русская пигота продвигает.
На фронте сложилась сложная ситуация.
Мы не будем сразу начинать работать,
потому что у нас нет боеприпасов, и мы не станем стрелять на угаду.
Они показывают нам свои скутные запасы.
Это всё, что осталось.
Когда мы были под Губенском, я думал, что там было тяжело.
Но после того, как я приехал сюда, я понял, что здесь самое дерьмо.
На Запорожском фронте артиллерия Российской армии
сожгла целую колонну машин противника.
Действовали как по учебнику.
Первым ударом остановлен броневик, идущий в Овангарде.
Второй удар по замыкающей строй машине.
Заблокированный у лесопосадки взвод попадает под огненный шторм сразу нескольких батарей самокодных гаубиц.
А эта отважная женщина идет позициям российских войск прямо по дороге в разгар боя,
под несмолкаемую артиллерийскую канонаду в руках пакет самым дорогим.
Из того, что украинские боевики не успели отнять.
Женщина классно переходит на нашу сторону. По дороге уверена, с вещами через две полосы не взрывают, а и п***.
Под покровом ночи за тяжелыми украинскими гексокоптерами типа Баба Ега, операторы российских и впеведронов охотятся по всем тактическим направлениям.
Небольшие, но невероятно юркие коптеры работают в парах.
Один следит за целью с высоты, второй молний нос напекирует прямо в сердце вражеской птички.
Укрепленные стальными лездами блиндажи противников скрывает армейская авиация,
работая спредельно малой высоты прямо над линией боевого соприкосновения.
Получили боевую задачу по уничтожению опорных пунктов противника.
Выполнили взлёт в срогу по времени, вышли на боевой курс. Выполнили стрельбу ракетами на армии S-8, S-13.
Выполнили противоракетный манёвр со стрелом сплословушек.
Неликитимно Зеленский публикает видео с вручением наград бойцам сил специальных операций Украины.
Вместе с руководителем офиса президента Ермакомы и главкомом сырским просроченные якобы находятся в одном из бункеров.
под «Волчанском» в считанных метрах от позиций российской армии.
«Всё оно не войны, а не наши битвы».
«Уважаемые наши бойцы, солдаты, сержанты, офицеры, генералы,
сегодня вы на этом направлении».
«Сегодня вы на чём на напрягу».
«Оно, вероятно, одно из самых сложных.
Вся страна на вас рассчитывает».
«Вся краина на вас розраховывает».
«Яркими победами на фронте руководства самого элитного соединения в СОО
похвастать не может. Вместо этого
Поздравительный ролик на восьмую годовщину формирования ССО.
Здесь малолетний бандит в капюшоне и гриме от лучших визажистов
квартала 95 демонстрирует навыки партизанской войны,
собирает взрыв пакеты и болтарезом перекусывает
высоковольтные провода на подстанциях.
Бутафории выглядит и дорожный знак из Мариуполя У,
оригинального более узкий шриф на нём.
Террорист под Польщик малюет кисточкой украинскую букву И.
Еще раз. Украинский режим преступный сам Зеленский призывает к терактам в России.
Лефе Город, со ссылкой на источник в Генштабе Франции, пишет, что прямо сейчас армия России
ослеживает абсолютно все украинские аэродромы, которые получат американские
истребители F-16. И все они, все без исключения аэродромов в пределах
достигаемых ферроссельских ракетов. Вашингтон-Пос сообщает, что самолеты должны
появиться на Украине в течение ближайших недель. И заранее, видимо, пытаются
сгладить будущий антипиар для натовских истребителей.
По данным газета, F-16 не смогут повлиять на ход к войны.
Дело в том, что истребителей мало,
а российских средств ПВО способны тут сбивать много.
В Нью-Йорктаимс уточняют, что в этом году
Украина сможет применить в бою не больше десяти самолетов.
Причина простая, не хватка пилотов.
Как пишет газета Нодерланды и Дания до конца этого года,
Приготовности поставить 80 самолётов F-16 успеют подготовить для них всего 20 ленчиков.
Долгое ожидание вот-вот закончится.
После нескольких месяцев интенсивных тренировок и приготовлений
истребителей F-16 вот-вот привудут на Украину.
Президент Украины Владимир Зеленский не может их дождаться,
поскольку считает, что они изменят ситуацию на поле боя
и позволит Киеву сломить доминирование России в воздушном пространстве.
Однако обеспечение безопасности этих самолётов станет главным приоритетом.
На фоне чего уходит спекуляция о том, где их разместят.
Украина не оглашала то, где она собирается разместить эти самолёты,
но многие эксперты говорят, что одна из военно-воздушных бас на Западе страны является идеальным местом.
Речь идёт о Староконстантинове, базе находящейся на полпути между Киевом и Львовом.
и Львовом. Там базируется седьмая тактическая варегата Украины,
и с учетом того, что там есть подземные укрытия, построенные еще при Советском Союзе,
это логичный выбор. Однако в самом городе, на противоположном берегу реки,
от базы, люди относятся к этому насторожен. Старок Константинов часто чувствовал на себе
гнев России на протяжении всего конфликта. Силы ПВО в регионе заявляют, что Россия
усилила свои удары по базе за последние пару месяцев, желая найти уязвимые точки
и опробовать новые методы.
На данный момент они увеличивают размер взрывного заряда, прикрепляемого к дронам.
Они улучшают свои крылатые ракеты, начиная их шрапные ребья для повреждения техники с легкой бронёй.
Не все считают, что F-16 смогут изменить ситуацию на поле боя,
но по крайней мере они дадут Украине возможность попробовать что-то новенькое.
Я думаю, они вряд ли будут использовать F-16 вообще, ну или хотя бы часто,
Потому что требуется много времени, чтобы интегрировать системы, способные пробиться через крайне серьезную систему поворотии.
Это еще один патрон «Патронтаж Украины», но его уж точно нельзя назвать решающим или меняющим ситуацию на поле боя.
А что по поводу летчиков, управляющих этими самолетами? Было ли у украинских пилотов достаточно времени, чтобы научиться использовать их эффективно?
Если сравнивать с пилотами НАТО, то, конечно, нет.
Лётчики, обученные лучше всего, обычно тренируются около 15 месяцев.
И в этом случае они способны выполнять базовые действия по защите неба,
а также получать опыт в отогренировании различных систем.
Тут нужно помнить, что любой военный истребитель – это часть системы,
которая в свою очередь также является частью больше системы.
Так что для того, чтобы использовать потенциал F-16 на полную, необходимы годы и годы.
Так что, естественно, Украина не сможет использовать их в полной мере,
их в полной мере, но им позволено использовать их в рамках тех возможностей, что у них есть.
Однако, вазаподном меркам, пилоты подготовлены недостаточно, чтобы раскрыть потенциал этих истребителей.
А что можно сказать об их уязвимости? Насколько уязвимы будут эти самолеты перед российскими атаками?
Когда вы концентрируете все самолеты в ценном соперативной точке зрения месте, вы должны защищать их,
и это делается при помощи средств ПВО, но в это же время вы отводите их от других жизненоважных областей.
Поэтому преимущество этих самолётов обнуляется тем,
что их придётся защищать с помощью редких систем ПВО.
Выхоросторяжение будет около 20 самолётов.
Это означает, что одновременно задействовано будет порядка 10.
Учитывая размеры страны и длину пени и фронта, этого недостаточно.
Нужно, чтобы было задействовано минимум 50 самолётов.
Самолётов нужно больше, количество и является проблемой.
Вы не сможете изменить ситуацию на поле боя с двумя десятками самолётов.
Но и стоило госсекретариусу Шаблинкину вспомнить о Венесуэльском народе,
буквально накануне глава Гуздей,
посказал, что в каждой революции есть начало, но нет конца,
как в Каракасе, а за столице и в других городах Венесуэлы, за Майдань.
Спыкнули массовые протесты и беспорядки.
Тысячи противников Мадура,
который в воскресенье выиграл третью по счету президентские выборы,
валят статуи Уго Чавеса,
Срывают портреты самого Мадура.
Жгут брони автомобиля полиции, строят баррикады в двух кварталах
от президентского дворца Мира Флорос.
Утром они подожгли еще и городскую ратушу Пунто Фихо.
На этих кадров столкновение венесольских майданщиков
с Больворянской национальной гвардией полиции.
А вот так протестующие расправляются со сторонниками действий
президента, стреляют им спин. Столица буквально в огне и в демон. В городе Майкетия сторонники,
проигравшие на выборах оппозиции, захватили международный аэропорт имени Симона Боливора.
Власти вывели военных на улице. Сам Мадура призвал провести народную мобилизацию. Протесты он назвал
попыткой государственного переворота. Для понимания, кому выгоден переворот в официальном характере.
Илон Маск вдруг, внезапно, стал говорить, что поддерживать лидера оппозиции. Дело в том,
что помимо огромных запасов нефти, газа и золота в Венесуэле, гигантские месторождения бокситов,
которые очень сильно нужны компанией Tesla для конкуренции с Китаем.
Целью Вашингтона — понятное сделать из Венесуэлы новую Аргентину.
И поставить во главу аналога Хавьера Милея, которому сейчас восторжена
рукоплеща дверь Запад Милей с программой своих радикальных
рыночных реформ, распродает последнее в пользу транснациональных компаний.
Мелий, кстати, выборы не признал. Министр иностранных дел Венесуэла уже
объявила об отзыве дипломатов из самой Аргентины, а также из не признавших
Мадуру Чили, Коста-Реки, Перу, Панамы, Доминиканской Республики и Пургвая.
Да, тысячи демонстрантов вышли на улицу Венесуэллы сегодня вечером,
чтобы выразить протест против того, что они считают попыткой Николаса Мадура
украсть выборы в стране.
Полиция использует слезоточивый газ.
Мы видим группу протестующих, но не можем понять, сколько их.
Возможно, несколько сотен и люди уже.
Некоторые из них отходят, в них бросают канистры.
И здесь собирается огромное количество полицейских.
Протесты начались в мир, но в Карагасе они быстро переросли в насилие.
Полиция разогнала демонстрантов, которые дали отмор, начались столкновения.
Протесты вспыхнули и в других городах, например, в Поленсии.
Через несколько минут после того, как Национальный избирательный совет
объявил, что Николас Мадура был избран на третий-шесть летний срок.
Все больше и больше людей выходит на улице Каракаса.
Мы видели, как на мостах поджигали шины, видели мотопровек по центру города.
Вы можете видеть, как некоторые из протестующих на мосту бросают камни в полицейских.
Нас предупредили, что выходные будут новые волнения из-за житапов выборов.
Лидер Венесуэлла и Николас Мадура объявила победе в выборах на третий строк.
Несмотря на то, что опрос общественного мнения показали, что его сопернить,
Эту мунду Гонсалис опережает его более чем на 30 пунктов.
Международное сообщество присоединилось к этим призывам к прозрачности,
как и в случае с последней победой Мадура на выборах в 2018 году.
«У нас есть серьёзные опасения, что объявленный результат не отражает волю и голос винисуэльского народа».
«Мы видим, как группа протестующих бросает канистры со слезоточивым газом обратно в полицию.
Здесь много полицейских мотоциклов, можно увидеть много слезоточивого газа.
Оппозиция категорически отвергла результат выборов, заявив, что, судя по подсчётам,
Эдмондо Гонсалес одержал убедительную победу.
После нескольких лет демонстраций, которые ни к чему не привели,
оппозиционные партии объединились вокруг Эдмондо Гонсалеса в попытке свернуть Мадура.
США и ЕС пока не признали переизбрание Мадура в то время, как соседи и обеден шуэлы в Бразилии и Колумбия
власти провести независимую проверку результатов.
Это послание героическому Венесуэльскому народу.
Мошенничество, которое совершил диктатор Николас Мадуро,
это не к чёмная победа.
Он может выиграть битву, он может верить, что выиграл битву.
Но самое главное, что Венесуэльские львы проснулись
и рано или поздно социализму придёт конец.
Продолжайте бороться, не сдавайтесь.
Да здравствует свобода, чёрт побери.
Многие государства требуют от правительства предоставить официальные результаты выборов
и хотят, чтобы они были независимо проверены различными организациями.
В ответ правительство Николаса Мадура отозвало всех дипломатов из семи стран Латинской Америки,
обвинив их, повмешательствия в дела Венесуэлы.
По мнению правительства, нынешняя кризис спонсируется соединёнными штатами с целью свержения администрации.
Политические и экономические связи с такими государствами,
как Россия, Кита и Иран, помогли Венесуэле держаться на плаву.
Мадура сломнулся с санкциями после того, как его перезбране в 2018 году не признали.
В том же году он пережил, предполагаемую атаку беспилотника,
в которой пострадали несколько солдат.
Почему США скиптически относится к выборам Венесуэле?
И что США будут делать, если окажется, что Мадура на самом деле не победил?
Мы разделяем озабоченность по поводу того, что выборы были непрозрачны.
Мы видели заявление властей, но мы бы хотели увидеть настоящие данные в детали.
Мы уже не первый раз сталкиваемся с тем, с чем столкнулись сегодня.
Они снова хотят устроить переворот в Венесуэле,
который будет носить фашистский и контрреволюционный характер.
Я бы назвал это своего рода Guaido 2.0.
Как сказал Гегель, а затем и Маркс.
История изначально представляется нам как трагедия, а затем повторяется как комедия.
Мы это уже пережили, мы видели этот фильм. Один и тот же фильм с похожим сценарием.
Главный герой одни и те же, с одной стороны народ, который хочет мира с демократией и процветания прогресса,
а с другой – полные ненависти элиты с контрреволюционным и фашистским проектом, привязанным к иперии Соединенных Штатов.
Издание политиков в своей новой статье о выборах США задается вопросом, может ли Харрис одержать победу всего за три месяца?
Самое интересное в статье еще и выбор экспертов Петти Дойл, Робби Мук,
в которой вели компания Hillary Clinton на президентских праймарист в 2008 году и на выборах президентов в 2016.
А еще Стюарт Стивенс, главный стратег компании МИТО РОМНИ на выборах в 2012.
Что общего у этих трех топ-стратегов и экспертов по избирательным компаниям
во всех трех случаях их кандидаты проиграли?
Ну и новая обложка New York Magazine с президенткой Харрис,
который сидит на Кокосе, в буквальном смысле этого слова.
Почему на кокосе? Фраза Харрис, которую она приписывает в своей матери.
Я не знаю, что с вами не так молодые люди.
Вы думаете, вы просто свалились с кокосовой пальмой?
Фраза быстро стала мемом, особенно в сочетании с кринжовым смехом вид с президентом.
На обложке, помимо танцующих под кокосом Байдена Шумера,
пилосия, флунни и бионса, а также новая американская певица Шарли XIX,
чей альбом отторва брат по-английски стал трендом этого лета в Америке.
Сама певица тоже назвала Камулу Харрис отторвой, ну и такие странные, казалось бы,
технологии вроде бы дают своей плодой. Апрос аксиос показывает рост энтузиазма среди
молодежи. Если в гонке между пенсионерами Байденом и Дональдом Трампом
голоса молодежи от 18 до 34 разделились почти поровно 53% на 47, то противостояние
между Харрис и Трампом соотношение уже 60% в пользу Камалы и 40% в пользу Трампа.
Сам Дональд в афере Fox News и реагировал на выдвижение
Харис, сказал, что Байден ушел от гонки не по собственной
воле.
Старика свергли, а также заявил, что Камалу будет победить
еще прочь.
«Господин президент, позвольте с опозданием поздравить
вас с выбыванием Джо Байдена из гонки.
После шквао позитивных публикаций в семье о Камале
Харис появились цифры опросов, согласно одному
Вы опережаете её на 1,7%. Но перед дебатами вы опережали Байдена на 1,5%.
То есть вы немного увеличили своё преимущество.
Как вы удерживаете позитивную повестку среди республиканцев и избегаете отрицательной?
Я думаю, что в роли кандидата она хуже него. Она более лево-радикально, она моложе, но ей 60.
Я не думал, что 60. Я думал, что она чуть моложе.
Да, я радикально, я убеждена в том, что надо быть радикально настроенным по отношению к тому,
чем ты занимаешься и относиться к этому серьёзно. И что это сделает с нашей страной?
Это её уничтожит. Она и уже в плохом состоянии. Наша страна никогда не была в таком положении.
И плюс ко всему всё закончится третьей мировой войной.
Президент Байден объявил о реформировании Верховного в том числе и об отмене иммунитета для президентов.
Это типичный Байденовский трюк. Он хочет отменить иммунитет, так и у него его не будет.
Посмотрите на всё то, что он наделал. Он наделал очень много всего плохого, не говоря о том,
что тысячи человек были убиты на границе. Посмотрите на выход из Афганистана.
Это самый унизительный день в истории нашей страны.
С учётом всего того, что он сделал, иммунитет ему крайне необходим.
Я люблю этот пост, но свою страну я люблю больше.
Для меня было честью быть вашим президентом, но защита демократии,
которая поставлена на карту, я считаю важнее любого титула.
Я хочу сказать, что они просто сместили его.
Он сильно проигрывал, и они его убрали.
Он хочет сказать что-то нам, а он просто сидит там, ему не с кем поговорить.
Они скинули его.
Это был переворот против президента США, первой в истории.
Они сказали ему, ты уходишь. Я постоянно слышал, Байдер не уйдёт,
он никуда не собирается. Они и угроза демократии.
Во-первых, у них в качестве президента был некомпетентный человек.
Теперь есть кто-то, кто ещё хуже. Она не только некомпетентна и не очень умна.
Она настроена радикально, крайне радикально.
Они хотят устроить с вами дебаты. В прошлый раз всё накрылось медным тазом,
но в этот раз они думают, что всё получится.
Вы не дали ясного ответа? Будете ли вы участвовать в дебатах или нет?
Не могли бы вы прояснить ситуацию?
Я люблю участвовать в дебатах.
Я сказал, зачем нам проводить дебаты раньше времени?
Я хочу провести дебаты, но я также могу сказать следующее.
Все знают, что я из себя представляю,
а теперь люди знают, что представляет из себя она.
Она леворадикальная маньячка. Она уничтожит нашу страну.
Я думаю, что если уж проводить дебаты,
то до того, как начнется голосование.
Я думаю, что это очень важно.
Поэтому ответ – да.
Харис пытается отыграться. Она избавилась от своего смеха.
У нее был такой безумный смех. Я думаю, она сумасшедшая.
Это смех безумного человека.
И я заметил, что она перестала так смеяться.
Кто-то смог убедить ее, сказал ей не смейся, просто не смейся.
Ни при каких обстоятельствах.
В этом же интервью Трамм назвал открытие олимпиады во Франции
во Франции позором, а пародию на тайную вечеру оскорблением для христиан всего мира.
Ночью французские верующие вышли на улицы петь религиозные песни,
чтобы очистить страну, как они заявили после насмешек,
устроенных макроном и его арт-сворой сатанистами.
При этом впечатление на французские власти
и мог верующие бога произвести не смогли.
Накануне в Париже 23-летнему бразильскому сертеру, Янке,
сказали, что он должен убрать изображение Иисуса Христа со всех своих досок.
Организаторы сослались на статью 50-го устава МО,
согласно которой никакие политические, религиозные или расовые демонстрации
или не дай бог пропаганда не допускаются.
В итоге в Бразильцу пришлось менять доски в самый последний момент.
Получается, что изотерический бафомет и вся чертовщина для ОМОБ это нормально, а Христос нет.
Еще один показательный случай.
Бигунии из Борной Франции запретили участвовать в соревновании в Хиджабе.
Причина во Франции такие законы.
При этом другому французскому бегуну разрешили выйти в юбке.
Мол, ему так удобнее.
С триатлоном этот трёп не сработал, но видеть триатлониста в том,
что купаться в грязной сене им будет комфортно не получилось.
Второй день подряд тренировку отменяют из-за риска заражения инфекционными полезниками.
При этом до старта мужской угонки осталось 24 часа.
Ну и еще один пример, как миск опал за спортсмены,
которые участвуют в олимпийских играх в Париже.
Массово создают аккаунты на OnlyFans.
OnlyFans это онлайн-сервис по продаже своего порно-контента.
Нью-Йорк-Пост уже обнаружил аккаунты участников,
спортсменов из Великобритании, Новой Зеландии и Мексико.
Это связано с тем, как заявлено в материале,
что многие спортсмены получают минимальные генерары от правительства,
поэтому прямо сейчас на волне популярности
ищут альтернативные способы заработать.
От лучших игроков в своих видах спорта до лучших пользователей на сайте OnlyFans.
Эти спортсмены прошли долгий путь.
Гимнастки, как известно, обладают одними из самых красивых тел в спорте,
поэтому неудивительно, что все сходят по ним с ума.
И логично, что Эрика Фонтейн стала зарабатывать на этом.
Ведь что плохого в том, чтобы днем представать перед жюри,
а ночью зарабатывать кучу денег на пикантных видео,
у нее набралось более 40 тысяч подписчиков.
Всего за один месяц их число выросло до более чем 50-70 тысяч.
Она все еще гимнастка, а OnlyFans — это просто ее хобби.
Для «Медленрайт» – это отличный способ вернуть популярность.
Но она добилась успеха набрала более 15 тысяч лайков.
Эта бывшая футболистка, а ныне звезда социальных сетей,
взяла «Онли фан с штурмом».
И фанаты с радостью платят за качественный контент.
И чтобы дать вам представление о том, что вас ждет,
статус на ее странице в соцсетях звучит как предупреждение
и подбразднование – ангельская личика, дьявольские мысли.
Нардикальные меры пошел впервые в истории британский
олимпийский чемпион по прыжкам в воду Джек Ло.
Он завел онный фанц, чтобы заработать лишних денег.
После того, как понял, что 55 тысяч долларов,
который он получил в качестве спортивного финансирования,
просто недостаточно для жизни.
Он не публикует никаких обнаженных материалов.
Это кажется упущением, потому что прыгунные в воду очень подтянуты.
Кроме того, они известны своим плавным входом в воду
и минимальным количеством прыск.
Так что...
Ряд известных олимпийских спортсменов присоединились к онлеванс,
заявив, что сайт с подпиской на сексуальные утехи
это легкий способ заработать лишние деньги.
24-летний Ноа Уильямс, 27-летний Дэниал Гутфэлл и 26-летний Мэтт Сели
завели аккаунты на онлеванс, где также делятся возбуждающим,
но не откровенным контентом.
Новозеландский гребец Робби Мэнсен также создал аккаунт
с эксклюзивным контентом, включая художественный изображение наготы.
Уже второй день подряд тренировка по триатлону на Олимпийских играх в Париже откладывается,
потому что качество воды в реке Сена все еще недостаточно удовлетворительное.
Вместе где пловцы в триатлон не будут нырять в Сену, общественная организация
Safe Rider проверяет реку на наличие двух различных видов бактерий, включая кишечную палочку.
Мы взяли здесь около 15 проб и большинство из них довольно
плохие, очень плохие или крайне плохие и показатели
на наличие бактерии очень высокие.
Некоторые из лучших плавцов в мире собираются войти
в воду и обеспокоены этим, каков риск для их здоровья.
Заболевания такие как гастроинтерит или вы можете
заразиться, например, стофилококом, так что это может быть
небольшое заболевание, а может быть и более серьезное.
Местные власти настаивают на том, что они просто будут откладывать до тех пор,
пока сена не станет заметно менее грязной. Однако в крайнем случае, если этого не произойдет,
триатлон превратится в дуатлон. Это значит, что триатлонисты будут соревноваться только
велосипедной и беговой частях соревнований, никакого плавания. По Франции произошли новые акты
саботажа. По данным полиции, оптоволоконные кабели и нескольких телекоммуникационных
Компании пострадали в шести департаментах Франции.
Почти нет сомнений в том, что это злоумышленный акт.
Вот этот шнур, он был перерезан здесь, он был срезан довольно профессионально.
По словам рабочих, было открыто два люка и перерезано четыре кабеля с помощью шлифовальной машины.
Тем временем жандармы обследуют окрестности.
Было летоскоординированная акция активистов.
Ну и сам Макрон снова в центре скандала «Добить Эммануэля»
решил американский журналист Алик Джонс.
Он опубликовал пост, в котором уверенно заявил, что первая
леди Франции все же транскинг.
То есть Макрон женат на мужчине педофили, который
совродил его еще в школе в 14 лет.
как известно, была учителем истории. По Сталикса Джонса всего за несколько часов посмотрела 12 млн. человек.
На эту минуту просмотров уже 29 млн.
Тяжелые времена и в Германии немецкая полиция теперь не только борется с преступностью, но и активно участвует в гей-парад.
Добро пожаловать на Кристофер-стрит-дей в Штутгарде!
Вот так, широкой улыбкой, приглашением на праздник гордости,
теперь встречают граждан немецкие полицаи.
На главный гей парад Германии в этом году пришли не только они,
но, кажется, вообще все.
От молодых до пожилых.
Бабушки и дедушки, которые, судя по всему, в молодости
не могли выразить свою индивидуальность,
отрываются прямо сейчас пополно.
Ну и куда же без украинцев?
В Берлинском Гейп-араде ЛГБТ-активисты
из Незалежной принимают участие в третий раз.
Как заявил посол Украины в Германии Макеев,
который в этот раз присоединился
к своим соотечественникам нетрадиционной ориентации.
Украинское посольство все цело поддерживает участие украинцев в Берлинском параде.
Сама же украинская гей-делегация прошлась в этот раз с портретами,
воюющих на фронте гей-бандеровц, горлопаня, фашистские песни.
Берлин ударился в пляс.
Десятки тысяч человек высыпали на улицу столицы Германии,
чтобы принять участие в ежегодном гей-параде.
Главный лозунг в этот раз — все вместе за демократию и разнообразие.
Только так мы сильны.
Участники Гей-Парада сначала дошли до триумфальной колонны,
а затем довинулись к бренденбургским воротам,
где и прошел заключительный митинг.
Я сегодня женщина и мужчина. Я сегодня все.
Поэтому, я думаю, в нынешние времена еще важнее показать себя
и выступить за демократию.
Чёрные, белые, разноцветные геи, лесбиянки, трансы.
Да какая к чёрту разница?
Организаторы Гей-Парада борются за то, чтобы Конституция гарантировала защиту прав членов ЛГБТ-Плюс сообщества.
Не испортил настроение и веселье даже дождь.
Участники Гей-Парада в Берлине продолжили отрываться.
Более 300 тысяч человек приняли участие в ежегодном штутгардском Гей-Параде.
Под дивизом жить в разнообразии и прямо сейчас они дошли до Дворцовой площади в центре штутгардона.
и прямо сейчас они дошли на дворцовой площади в центре Штунгарта.
Эти связь здесь, важно показать, что мы есть,
что семья – это не только мужчина и женщина.
И как и в Берлине, организаторы Гейпорадов в Штунгарте призвали политиков
включить в конституцию защиту прав членов ЛГБТ-Плюс сообщества.
В Берлине же давление на политиков настолько велико,
что его уже чувствуют на себе и члены Федерального правительства.
ЛГПТ-плю сообществом удалось заручиться поддержкой, как минимум, с министром по делам семьи.
В статье 3 нашей Конституции, согласно которой перед законом равны все, есть недочеты.
И поэтому все демократические партии нашей страны должны это исправить.
Сегодня я тоже участвую в горлинском гейпараде.
Ведь речь идет о свободе, гордости и человеческом достоинстве, о праве жить и праве любить.
Речь идет о ценностях, которые украинцы защищаются оружием в руках.
только вместе мы сильны, как демократия, как Европа, как люди.
Хорошо всем повеселиться на Гейпоради.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Россияне вошли в Торецк, начали бои в пределах города,
сообщают в социальных сетях офицер БСУ с позывным Аликс.
Интересно, как бы отнесся Аликс к тому, что он на войне,
а его друзья в разноцветных трусах гуляют по штутгоркам.
Напряженно на торецком направлении, утверждает товарищ Алекс.
Бои перешли в непосредственно границы самого города.
Русские атакуют активно.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Евгений Лесицин.
Жень, здравствуйте. Давайте мы начнём как раз с Торецкого направления.
Что за новости оттуда приходят?
Можем ли подтвердить информацию от вот этого Алекса?
Есть успехи у нас?
На самом деле успехи есть.
Наш парни продвигается.
Мы как немножко с опозданием это делаем,
потому что наш парни должны закрепиться,
должны укрепиться, но украинские новости
опередили, скажем так, всю эту информацию. Да, действительно мы продвинулись и сейчас наши парни
при поддержке артиллерии завязался очень серьезный бой в городе, потому что противник
непосредственно там заливался бетоном, готовил фортификационное сооружение и сейчас в принципе
там ситуация не такая простая, но тем не менее продавливаем. Много раз было ударено сегодня
фабами с УМПК, трехтысячными, поэтому сейчас у них там ситуация печальная. Выбили командный
и некоторые батальоны остались без управления,
ввиду того, что еще наши рэбы погасили связь.
Поэтому пока мы идем очень, так скажем, мягко,
но тем не менее у нас есть серьезные успехи на этом направлении.
Про Волчье, еще один населенный пункт,
освобожденный накануне, что нам известно,
куда открывает дорогу этот населенный пункт.
Ты есть ли информация по Волчанску?
Якобы Зеленский был в бункере непосредственно в городе Волчанск,
там вручал награды, мы сбросили ФАП и как будто бы промахнулись.
Но это если верить украинским социальным сетям.
Начну с последнего вопроса.
Зеленский никогда не выезжает на передовую, он находится в 150 километрах,
Поэтому все, что видят люди и жители Украины, и жители России, это все вранье.
Ни в коем случае он не выдвигается, но себе, скажем так, просто на роде пуха набросать,
о том, что он там где-то попал под обстрелом и промазали.
Ну, если бы хотели, попали, вы поняли это точно.
Что касается по поводу волчья, нашими парнями удалось действительно выбить из центра веселая и освободить волчья.
Подтверждением это, конечно, стали кадры из самого поселка Уолчия оборонового противника.
Здесь сыпется постоянно. Буквально каждый час, каждый минуту наши парни продвигаются.
Ситуация здесь у противника катастрофическая. Вот недавно один из комбатов,
вторых седьмой механизированной бригады, высоузовил, что причина такого продвижения
является очень серьезной уровень подготовки и также нашего вооружения,
потому что наши артиллеристы очень здорово взаимодействуют с разведчиками
и, соответственно, поражают противника регулярно.
Поэтому здесь нам ещё придётся идти вперёд.
Впереди у нас Орловка, впереди у нас Николаевка и Новогродовка.
Это большой населённый пункт, является логистическим противник.
Там тоже строят серьёзные фортификационные сооружения.
Они готовы к тому, что мы будем продвигаться дальше.
Поэтому мы будем смотреть.
У нас каждый день есть продвижение на этом участке фронта, Ольга.
Про самолеты есть понимание?
Мы в любом случае, наверное, исходим из того,
что если американские истребители появятся на войне,
это плохо, хорошего в этом мало, но по количеству.
Десять штук обещает Даня и Голландия.
Десять штук — это что бы что.
Как можно использовать десять машин? Можно атыковать какой-то город, но это вообще
функциональное количество оружия, десять штук. В любом случае, это самолеты, это опасно, но командование
в СОУ неоднократно уже высказывались о том, что ближе, чем 50-60 километров к линии боевого соприкосновения,
самолет не должен подлетать. То есть это будут удары точечные на позиции наших парней, но
опять-таки у нас есть прекрасные средства ПВО, которые в ближайшее время трафии появятся у нас
самолета в этих F-16. И по поводу того, что вот они скоро дадут, вот они скоро дадут, мы же с вами
слышим уже это практически полгода о том, что их дадут, но никто их и так и не даёт. Ключевой
момент, что ситуация на фронте не поменяет, даже если им предоставят эти самолеты. Ну,
позбивает наши парни их. Вот и всё. Ольга. И пронаселенные пункты тоже. Но в ежедневном режиме,
всякий раз страшно сглазить, но идём, идём, который месяц подряд, можем говорить, что фронту врага
слипится пока еще не можем говорить потому что за время того они тоже научились воевать они
очень здорово копаются то что они рассказывают о том что у них нет вооружения им недостаточно
снаряда все у них есть у них прекрасно работает бы плашники постоянно мы видим кадры бабы яги
да наши парни избивают но тем не менее им помогает весь мир поэтому стремительного какого-то прорыва
ну, ожидать не стоит. Объективно мы идём вперёд, потихоньку наши командиры берегут личный состав,
поэтому каждый день мы слышим о продвижениях. Да, нам бы хотелось, конечно, где-то молниносно,
чтобы населённые пункты освободили мы от этой высовышной нечисти, но потихоньку-потихоньку,
поэтому говорить о том, что сейчас они где-то поломаются, нет, они будут так же копать,
они также будут укрепляться, у них есть на это прекрасно все возможности, и действительно они
они испытывают проблему с личным составом, потому что достаточно много ВКС, наши парни поражают личного столопротивника,
им восполняться сложно. Они плохо подготовлены, плохо обучены, а глубоко замотивированные солдаты просто стоят за градотрядами для того,
чтобы тех, но в поступивших, которые ТЦК-шники воруют с улиц, разминировали минные наши поля.
Ну и шли вперед, так скажем, прощупывая, где наши слабые места.
Но мы уже понимаем прекрасно, что этих слабых мест нет, везде у них фронт потихоньку сыпется.
Но будем смотреть, посмотрим, как дальше будем двигаться.
Спасибо большое, военно-корреспондент Евгения Лесеца, на прямой связи с зоной проведения спецоперация.
И накануне немецкий пропагандист Юлиан Рёбке разделил количество километров,
километров, которое нам остается до Киева, на скорость, с которой мы прямо сейчас продвигаемся,
у него получилось время, за которое мы сможем добраться до украинской столицы, ориентировочно 720 дней,
утверждает Юлиан Рёбкин, а то есть через два года мы должны оказаться в городе Киев.
про деньги и оружие. Министр финансов украинский, Марченко, получив буквально два месяца назад
60 миллиардов, только что сообщил, что если война будет продолжаться и дальше, то в 2025-м,
ну вот он, через пять месяцев, нам потребуется еще от 12 до 15 миллиардов долларов на вопрос,
Почему Марченко не ответил, но деньги сказал на Украине закончилось.
Слушай.
Украина вместе с МВФ оценивает дополнительную финансовую
потребность на 2025 год со стороны партнеров в размере 12-15
миллиардов долларов из-за того, что война будет продолжаться
и в следующем году.
Об этом заявил министр финансов Сергей Марченко.
Сейчас мы постоянно обсуждаем с нашими партнерами, что
нам нужно дополнительное финансовое заверение, потому
потому что война будет продолжаться в 2025 году,
и нам нужно иметь буфер, сказал министр,
оценив дополнительные потребности на 2025 год в 12-15 миллиардов долларов.
С буфером в 12-15 миллиардов долларов сложно Смарченко не согласится.
Конечно, лучше, чем без этого буфера.
Алексей Сен.
Я согласен. С буфером-то всегда хорошо, без буфера плохо.
Вот там тоже Верховный радио глава бюджетного комитета
заявил о том, что если сейчас рада не примет 500 миллиардов увеличений гривен
на выплаты в СУ-шникам, то сентября нечем будет платить.
Я вот поражаюсь, да, и эти люди у нас 300 миллиардов просто бабахнули там,
Заморозили, сперли сволочи, и у нас все социальные пособия, мы все выплачиваем, повышаем, да, и выплыли и так далее.
У них там, они там, ой, дайте нам там два миллиарда, ура, там вся перемога, бегаем там, они в экономике нас хотят победить, я так вообще, на всякий случай, чтобы был понят.
Теперь касается этого, корреспондент правильно сказал по поводу того, что Зеленский там может не приехал, а может приехал, как они пишут сами в их пабликах, там зеленый туман накрыл волчанско.
А мне так пусть приедет. У нас же ведь традиция. В Маринку приехал, опа, закончилась Маринка,
в Авдейвку приехал. Закончился, в Бахут приехал, закончился Бахут. Ну, Волчанск давай, пускай в Купианско еще заедет.
И в Харьков. Все, потому что мы знали это, сказать, направление, движение.
А так как живет он в городе Киев?
Ну да.
Ну и Киев будет расти.
Вот это, что все уже знают, вот не приезжай, не надо, он нет, я приеду там, я такой боевой президент, смех дает только.
С того касается, кстати говоря, абсолютно невыбранной, ну как бы Запад его признает, да? Ну а что это? Просроченные, зеленские, ну а что это? Ну президент стороны.
А вот Мадура победил, да, 51, правда. Выборы провел негодяй. С ума сошел, там госдев весь вяжит, нет,
мы там гонсалиса будем поддерживать, который его, значит, конкурент был. И вот эти вот там идут.
Ну, выборы провел и вот негодяй. Вот надо как Зеленский, не проводить. Вот это хорошо, так что ли?
Ну, так, хотелось бы спросить, а где этот бывший, который вы прислали? Гуайдот. Он куда делся-то?
Вы ж его варили, что он президент в Венесуэлле.
И как-то они так в этот раз поаккуратнее, поаккуратнее.
А потому что нефть сама себе не купит, понимаете, сама себя не добудет.
А в Венесуэлле надо покупать.
Вот и вся политика. Дешевая, позорная политика,
которая придерживает сегодня Соединенные Штаты.
Тут не выборы хорошо, тут выбрали плохо.
Отлично, отлично. Посмотрим, как у вас там будут сейчас выбрать.
будет вообще классно. Ну, что теперь касается важного события,
значит, мэр Парижа Анни Идальга нам сказала по поводу того, что вы не понимаете,
вы просто не понимаете, что мы вам продемонстрировали. Мы объясняем дурака. Знаете, это свобода и
и самовыражение. У нас вот так в Париже, понимаете?
А мы-то думаем, что ужас-ужас, оно нет.
Ну, конечно, ужас-ужас. Ну, не ужас-ужас, ужас-ужас, прям.
Понимаете, вот как-то вот так, наверное, надо к этому отнасить.
Вот давайте послушаем. Хорошо женщина объясняет. Сразу понятно.
Я думаю, что гениальность Томаса Жоли и Тьерри Рибуля
в том, чтобы воплотить это, придать этому много смысла, юмора, эмоций и в конечном счете завладеть
вниманием не только французов, парижан, но и всего мира. Многие люди говорили мне среди наших
иностранных гостей. Это было великолепно. Мы все явно прониклись этим посланием, и более того,
это послание было таким французским. Это говорит о нас сполна. Это правда. Это говорит о вас
Честно говорит, вот это вот мы вот такие, а у нас говорит, это сполна.
И это Олимпиада надо заметить, еще поставил рекорд, но правда он конечно,
спорт не имеет никакого отношения, но почти 139 хомосеков и трансвеститов участвовал.
Вот это вот, вот это рекорд, такого никогда не было.
Вот это, это реальный рекорд, просто, а мы не понимаем, что происходит.
Вот вы там аккуратнее, Трамп тоже там что-то дотет.
Самое любопытное, что два боксера трансгендера примут участие в женских соревнованиях.
То есть два мужчины боксера будут избивать женщин.
Несмотря на то, что раньше их отстранили, но на Олимпиаду прорвались. Смотрите.
Два боксера трансгендера примут участие в летних Олимпийских играх в Париже.
Как женщины, несмотря на то, что в прошлом году на чемпионате мира по боксу
по боксу, они были дисквалифицированы. Руководство Международного Олимпийского
Комитета заявило, что представительница Алжира и Манхелив и представительница
Тайвания Линью и Тин соответствуют критериям отбора и будут боксировать в ближайшие
дни. В марте 2023 года в Нью-Делье на чемпионате мира по боксу среди женщин обе спортсменки
были отстранены от участия после того, как была назначена серия ДНК-тестов,
на фоне опасения по поводу пола некоторых участниц. Анализы подтвердили, что биологически
они являются мужчинами. В результате они не были допущены к чемпионату.
Тональд Трамп тоже, давайте послушаем. Нет, к чемпионату они допущены не были,
но ДНК Тез же не изменился, на Олимпиаду поехали. Смотрите.
Вы смотрели Олимпиаду?
Я думаю, что в церемонии открытие было позором, это стыдно.
Породя на тайную вечерю, католики и христиане возмущены по всему миру.
Я думаю, что это было ужасно.
Если во время следующей Олимпиады вы будете президентом, то вы будете иметь достаточное влияние на организаторов и не будет оскорбления христиан.
Мы не будем выставлять тайны вечерю в том свете, в котором выставили ее, они.
У меня широкий кругозор, но я думаю, что то, что сделали они, это позор.
Просто, понимаете, там врачи-то тревогу бьют, все больше женщин на Олимпиаде жалуются на простит.
простатит, поэтому надо что-то с этим делать. А так вот, дальше все нормально. Они
отменили соревнование плавания в Сене. И план вообще гениальный, надежный, как
швейцарские часы. Давайте два дня подождем, чтобы дерьмо осело, и потом
поплывем. Почему нет?
Это, к сожалению, чистое правда.
Дальше уже, наверное, только педофилеи и каннибализм.
Немножко другая версия. Либо осела, либо унесло течение.
Ну так заявила мэр Парижа, Анн и Тольго.
И за дождей его в речку пустили,
и вот сейчас течение должно унести, может быть, после завтра.
План гениальный, я говорю. И надежный, к вам.
Надежный. Все будет хорошо.
Зря это церония к этому относится. Люди знают, что говорят мэр, между прочим, Париж, так на всякий случай.
Неналаженная система канализации очень серьезный вопрос для Парижа. Действительно смывает все в реку.
Вот я говорю, фраза увидеть Париж и умереть заиграл другими красками, это факт.
Ну и, что касается Зеленского, почему-то он не приехал на Олимпиаду,
вот это мне тоже удивило, надо было тоже для полноты картины,
чтобы был уже совсем понятно, а так как не приехал, не понятно.
Но у него надо заметить своя Олимпиада, идет.
У него там прям вообще, и называется, у убеги от тцикашника.
То есть плавание через стену, причем там очень серьезный приз,
Это спасение жизни. Бег, ких-боксинг, что там еще у них там, скажем, подводные даже скутеры, вот недавно малые, под водой пытался проплыть, но пришлось вынародить, вдохнуть и его поймать.
Поймали человека.
Вот это Олимпиад так Олимпиада, поэтому у него свое там, нормально. Вообще у них, конечно, это раздвоение сознания, тут просто убейте меня, я не могу понять.
Азовцы в эти выходные провели там в Киеве митинг какой-то.
Уратом мы там, дайте нам понять, кто убил наших побратимов в Еленовке.
Интересно, аж действительно, вот интересный вопрос, а кто же это сделал, да?
Ну вот поразительно, и они...
Кстати, напомним нашим телезрителям, что Еленовка это тюрьма в Мариуполе,
где содержались пленные азовцы, по которой ударили в СОУ,
убив огромное количество людей.
Да, абсолютно. Они убили сами, убили, чтобы они не...
А почему они... Они начали говорить на камеру вещи,
которые Киеву было вот прямо вот так вот.
Просто явные преступления.
И они, чтобы долго не разбираться, взяли ракеты,
и бабахнули по тюрьме, завалили там всех этих хазовцев.
И говорили, типа, мы сами ударили.
Но ракета-то не наша.
Всем это было продемонстрировано и показано.
И теперь они выходят на улицу
демонстрируют этот протест, типа того, кто, да, сказать нам, кто убил.
Евроньюз там, корреспондент стоит и говорит, что происходит,
ну, наверное, там надо просто что-то хотят узнать, не понимать, что происходит.
Вот.
Что касается вот два слова по общей обстановке на фронте.
Мы действительно так продвигаемся, там Рёпке он там молодец, конечно, рассказал,
если мы так будем двигаться, но надо еще два года.
Понимаете, это все равно, что там, когда плотина прорывается
И посчитать там, вот в минуту вытекает там 20 литров воды, сколько выясняет.
Дело-то, она так не прорывается. Если она прорывается, то сметает все на своем пути.
Вот смысл-то в этом, он немножко недооценивает этот конструкт.
Это раз. Но надо заметить, что они в любом случае готовятся.
Вот эти вот 10-8-10 бригад, которые сырский набрал, с новым вооружением, со всеми делами, он их не дает в бой.
Заметьте, он их не делает.
Он рассчитывает на то, что мы там, типа, выдохнемся, а потом он даст контронаступы, там сказать, все отобьет.
Идея имеет право на существование.
Но она сегодня уже мы гораздо опытнее в эти дела.
И надо заметить, что у нас тоже есть кое-что для него в сюрпризах, поэтому ничего не получится.
Все уже прекрасно понимают, что Украина списана, готовит Европу к наших вооружённой борьбе с Российской Федерацией.
Советник офиса президента Украина подаляк призывает уничтожить крымский мост, оттыковать приграничное территория России.
Есть воля и средства, необходимость разрушения инфраструктуры и обеспечения.
Это не только касается крымского моста, но это касается и всей инфраструктуры, которая идёт вдоль побережья.
все это должно быть уничтожено.
Нужно уничтожать инфраструктуру в приграничной зоне,
Ростовская область, Белгородская, Курская область,
и все это нужно выносить, сказал Подаляк.
Это опять-таки к разговору о том,
с кем мы сражаемся, сложно себе представить,
хоть какое-то российское официальное лицо,
которое бы позволило себе такого рода синтенс.
Это невозможно.
Хорошо.
Как это?
После открытия Олимпиады в Париже шуток было много, естественно,
в социальных сетях, в интернете.
Моя самая любимая, что на Олимпиаде есть все,
но одного все-таки не хватает, это единственная инквизиция.
Инквизиция бы сильно не помешала, исходя из того, что там происходило.
Мы, конечно, при этом должны учитывать,
что самое прикольное в этом всём, что всё это ещё происходит в долг по большому счёт.
Что если мы посмотрим на финансовые показатели Евросоюза,
так совокупный внешний долг стран Евросоюза превышает 13 триллионов евро.
То есть это всё ещё происходит на чужие деньги, так на всякий случай.
На деньги, которые Европа продолжает выкачивать из Африки,
стран латинской Америке, и так далее, и вообще из международной системы.
Если мы поглядим на Соединенные Штаты, там еще интереснее.
Там 35 превысил триллионов долларов уже государственный долг.
Байден долго рассказывал, что это все травм, виноват.
Но сейчас уже первые подсчеты, которые есть, показывают, что он примерно столько же набрал.
Они примерно там по шесть с половиной, плюс-минус, триллионов насобирали долгов.
и останавливаться не собираются. Конечно, во многом, результаты
тех выборов, которые состоятся в Соединенных Штатах, в очередной раз
определят, кто будет виноват в этом всё. Будет ли в этом виноват Бейден или
всё-таки уже наконец-то до конца будет виноват Трамп.
Сейчас некоторая затишья наступила и Камала Харрес и Трамп, в общем довольно
спокойно в отношении друг друга высказываются, они так это присматриваются, какие-то даже плюс-минус
комплементарные вещи, странные, но комплементарные, говорит Трам, что вот она ржать перестала, наконец-то,
да, что тоже любопытное заявление, он пытается понять, с какой стороны ее теперь можно кусать,
потому что если он ее будет кусать вот только за то, что она ржет, и только за то, что она женщина,
и только за то, что она цветная, это не очень хорошо с точки зрения массовой поддержки
республиканцев. У Камала Харис ситуация еще интереснее, ей нужно сейчас определиться с
вид с президентом. До 7 августа они должны определиться и здесь наступает очень интересный
вопрос. А кем должен быть этот человек? Там целый длинный список уже нарисовали эксперты,
В основном это должен быть белый мужчина, желательно отслуживший в армии, может быть даже космонавт, как господин Келли, сенатор от Резоны.
Чтобы хоть как-то вот это, что совершенно правильно сказал Трамп, леватскую, абсолютно радикальную комалу,
уровновесить. И где-то как раз в начале августа мы поймем, поймем, какой путь выбрали
демократы. Уровновесить через центриста, либо, наоборот, еще более радикализовать ситуацию,
потому что в списке кандидатов на вице-президента есть еще и всем хорошо в этой студии известный
Пит Бучетич, открытый Гей, министр транспорта Соединенных Штатов. Если его сделают вице-президентом,
Тогда разговор пойдет о том, что это финальная фаза гражданской войны, пока не вооруженный.
Но это окончательное разделение флангов политических.
И ни одна из сторон, что называется, не готова убрать пленных.
Все будут воевать до последнего.
Любопытно на это все будет, конечно, наблюдать.
Но при этом мы видим, что споры спорами, избирательной компании,
а поддержка госпереворотов в Венесуэле — это поддержка госпереворота в Венесуэле.
Внутренняя структура Соединенных Штатов разведка,
госдепартамент продолжает делать свое не вполне светлое, а скорее черное дело.
Почасти вице-президента для Камулы Харрис у Пита Бутиджича,
несмотря на то, что кандидатура замечательная, гомосексуалист,
давным-давно замужем, воспитывая двоих приемных детей,
шансов немного после того, как он провалил историю, как министр транспорта и инфраструктуры с мостом.
Вы помните, разрушенный мост, конечно, обрушил его рейтинг. Есть другая кандидатура, тоже
отличная. Она как раз могла бы сгладить леватскую направленность Камелы Харрис, губернатор Калифорнии
Гевен Ньюсом, он не гомосексуалист, у него есть жена, есть даже дети, но тоже хорошая кандидатура
именно в Калифорнии, именно Гевен Ньюсом разрешил детям менять свой пол по додостижении совершенной
летия в тайне от мамы и папы. Вернемся. Итак, Пентагон сообщил о выделении Киеву двух пакетов военной
помощи на общую сумму в 1,7 миллиарда долларов. ВССУ получат занятные ракеты для комплексов на САМС,
боеприпасы для реактивных систем залпин в огне Ахаймерс и артиллерийские снаряды.
Общий объем военной помощи США Украине за время президентства Джо Байдена таким образом превысил
56 миллиардов, отчитался сам Пентагон.
Вашингтон продолжает сжигать голосальные деньги
в топке украинской войны, заявил посол России в США Антонов,
пока американский госдолг вообще это рекорд.
И правда в первую историю перевалил за 35 триллионов долларов.
То, что Америкой управляет больной, пристарелой человек Байден,
не верит уже настолько, что пресс-секретарю Белого дома Карин Жанкьер эти неприятные вопросы задают в грубой форме и в лоб.
Карин все отрицает, утверждает, что Байден держит ситуацию под контроль.
Сам Джо теперь словно бы не понимает, какие именно законы проекта отправляют от его имени в американский конгресс взял и согласился с республиканским спикером палат представителей Джонсоном, что придуманное самим же Байденом для преследования Трампа Реформы Верховного суда мертва по прибытии.
Так он сказал. В рамках реформы Белый дом планировал лишить бывших президентов США иммунитета от судебного преследования.
Ни одному президенту, ни одному бывшему президенту, даже мне, даже кому-то не должно быть сделано исключение из этого.
Самое важное. Байден сказал,
«Должна нужно дать сделано исключений».
Из этого?
А всё потому, что шоу ведёт теперь Гиена.
Печальная немощность, он еле может говорить.
Когда речь идёт об Америке, возникает один вопрос.
А кто всем заправляет?
И одна из главных фигур Белого дома, Карин Жан-Пир,
ответила на него с невозмутимым лицом.
Не кажется ли вам, что некоторые враги Америки
могут посмотреть на то, что тут происходит
и подумать, что у власти никого нет.
Позвольте мне ответить просто.
Здесь есть человек у власти.
Президент остается президентом до конца своего срока.
Так что это заявление абсолютно неверно.
Джо Байден наконец-то передал предвыборную эстафету Камали Харрис.
Ясно, что Байдена пришлось вытаскивать из Белого дома
и из президентской гонки, пока тот пенался и кричал.
Но при этом странно, что он считает,
что способен оставаться в овальном кабинете до января следующего года.
Спикер Джонсон назвал реформу Верховного суда мертвые поприбытии.
Да, мертва поприбытии.
В США приносимся на прямой связи собственной корреспонденткой
Иоанна Востей, Грина Аймушин.
И говорит, здравствуйте!
Странное, необычное решение от Байдена,
которое, скорее всего, уходит в отставку в ближайшее время
и должен каким-то образом попытаться сберечь своего сына.
В связи, как понимать этот закон о проекте лишения иммунитета, он понимает, что случилось, не понимает, что происходит, как это относится.
Да, Ольга, коллеги, добрый день.
Понимать следует пока, что следующим образом предложение Байдена по реформе Верховного суда является не более чем популизмом и предвыборными заявлениями в интересах Камелыхарис, в исследиях текущего вице-президента.
По крайней мере, такой вывод можно сделать,
если посмотреть на реакцию не только политических оппонентов,
республиканцев, но и демократов.
Оказывается, что Белый дом решил даже не советоваться с сенатом,
с демократами, контролирующими сенацией ШАК.
В частности, с юридическим комитетом,
который в сенате возглавляет усилия текущей демократической администрации
по попыткам внести хоть какие-то изменения в работу Верховного суда.
Ну и, конечно, это попытки отомстить судьям Верховного суда за их недавнее решение предоставить частичный, по крайней мере, иммунитет Дональду Трампу в рамках преследований против него, который ведет опять-таки действующее американское правительство.
Ну, что касается демократов, то, опять же, если следить за риторикой их сенате, то, оказывается, что там восприняли подобные неожиданные внезапные заявления и предложения по реформе Верховного суда со стороны Байдена,
как просто предвыборные сигналы и предвыборные обещания.
Если смотреть за реакция республиканцев, то она гораздо более конкретная.
Спитер Палаты Майк Джонсон прямо заявил, что этот закон проекта вообще будет мертв по прибытию.
Тем не менее, если более прогматично оценивать вероятности его успеха или провала,
то нужно понимать, а что требуется для его прохождения?
Для его прохождения потребуется голоса двух-третей членов Конгресса либо специального съезда,
если он будет законопроект унесён только через Сенат.
И затем ещё эти предложения должны будут утвердить на уровне штатов
их местные, законодательные собрания, их местные конгрессы,
либо также официальные съезды, которые будут собраны
под внесение изменений в поправку к конституции.
Так что подобные инициативы Белого дома,
вернее Джо Байдена, сейчас являются скорее такими, знаете,
заделами на долгое-долгое будущее,
потому что подобные изменения потребуют многолетнего процесса и который совершенно не факт, что увенчается успехом.
Апросы появляются, которые указывают на то, что Камел и Харрис ей шанс содержать победу на выборах.
В этой связи объяснить появилась ли какая-то стратегия у одного и другого кандидата, но кроме как обзывать друг друга, чем они занимаются в последнее время.
Вот это вот странное заигрывание со стороны Камелла Харрис с гомосексуальной тематикой.
Это тоже зачем?
То, что касается стратегии, то пока Дональд Трамп придерживается той же самой риторики,
которой и придерживался еще до схода Байдена с предвыборной гонки в отношении Байдме,
в отношении Харрис, его позиция не меняется.
Если мы посмотрим на то, какая стратегия у Харис, то она традиционно сейчас давит на свое противопоставление Трампу
как бывший прокурор, бывшему уголовнику и действующему уголовнику, если следить за ее риторикой.
Опять же, здесь по опросам пока незначительно, но совсем с небольшой разницей пережает Трамп.
его задел порядка 2-процентных пунктов в дуэлис Харрис,
а если в бюллетенях каким-то образом появляется Кеннеди Младший
в качестве независимого третьего кандидата, то Трамп всё равно лидирует,
но ещё с более маленьким опережением от своего главного конкурента.
Немало важным будет то, как и когда будут организованы дебаты.
Вчера Трамп буквально этой ночью в интервью Fox News всё-таки заявил,
дебатов с Харис, но по крайней мере сейчас их дата остается неизвестна. С Байденом они должны были
встретиться второй раз в сентябре в студии ABC News. Трампу сейчас ABC News не нравится, хотя до
этого он на него фактически согласился. Так что мы ждем дебатов и заодно ждем кого наконец-таки
выберет Харис в качестве своего главного партнера по вице-президентству. Сейчас в списке порядка
Пяти человек, это белые мужчины, это губернаторы и сенаторы
от различных штатов, ну и плюс еще две женщины,
это губернатор штат Мичиган и министр энергетики США Гренхальм.
Соответственно, вернее прошу прощения, министр торговли Джина Раймонда.
Вот, список полный, но пока это, знаете, скорее,
такое метание дротика с закрытыми глазами.
Мы будем следить за тем, как список будет сокращаться,
и дальше уже станет известно, кто будет ее главным соратником.
среди представителей сексуальных меньшинств, пока в данном перечне никого не фигурирует,
так что это опять-таки скорее риторика направленная на эллипторат демократической партии.
Спасибо большое, Гориная Мушин, собственно, корреспондент Риана Васильевна Вашингтон.
Спасибо. Много событий, конечно. В целом, если так резюмирую, то что происходит?
что происходит. Противостояние. Западам наша, оно нарастает. Запад видит, что он выглядит довольно
неубедительно. В Америке в ведущей стране даже по нормальным выборам не могут организоваться,
впервые выдвигают кандидата, потом задвигают кандидата. Ну, это все вызывает сейчас вопрос,
который назревал давно, вообще, как оно управляется. Получается так, что там другие люди вот этими
маеронетками, которые фронтально выдвигаются, манипулируют, как именно это еще предстоит,
кстати, узнать. Очень важный вопрос, и вы не случайно, Ольга Севеновна, поставили его в начале,
это самолета F-16, что это означает вообще для возможного соотношения сил на поле боя. Что
Что можно было бы сказать? Самолёт очень известный.
Он хороший самолёт, в принципе, по своим качествам,
хотя уже не очень новый. К нему американцы трепетно относится.
Почему может и резонанс такой?
Примерно как у нас традиционно относились Т-34,
как символ такой надёжной техники.
Хотя он постепенно устаревал то же самое с F-16 происходит.
Надёжная хорошая техника в особенности,
в сложных руках опытного летчика.
Теперь вот смотрите, небольшое количество, которое мы говорили,
да, там порядка 12-14 рассматривается самолетов,
реально могут прибыть.
Могут ли они изменить ситуацию на фронте? Нет.
Они изменить ситуацию и не могут, и не для этого они прибывают.
Судя по утечке информации, утечка всегда есть,
когда большая компания готовится какая-то.
Утечка есть. Утечка это свидетельство о том,
Их не для того, чтобы они прямо на фронт переместились,
начали там бороться с нашими самолетами, с ПВО и так далее.
Нет. Они, по видим, пребывают для решения дух взаимосвязанных целей.
Это изменение ситуации заметно на водных пространствах Черного моря
и изменение ситуации в Крыму.
Перед ним будет поставлено по видиму цели,
связанное с проведением ограниченного количества.
Потому что они больше неспособны будут сделать каких-то резонансных таких ударов,
которые тоже начнут всячески расваливать и говорить,
что вот, наконец, изменение ситуации происходит в целом военно-политетском противостояние России и Украины.
Поэтому нам надо сейчас внимательно следить за тем,
чтобы понегать тот маневр, который в настоящее время готовится в этом отношении.
Но и лучше всего всё-таки сделать то, о чём мы начали говорить.
В общем-то, не допустить жёсткости нашей позиции
и готовность ударить по аэродромам, где будут размещаться не только у нас.
Сейчас вот говорят про Староконстантинове.
Это вообще такой сильно укреплённый район, там в советское время стояло.
По старости Станкстанова лупим завидной регулярностью, но уничтожить этот аэродром пока полностью уничтожить не получается, надо прерваться.
Вернемся.
Магнитные буря, сильнейшие магнитные буря, ожидаются на земле в течение трех дней подряд.
Сегодняшнего дня 30 июля по четверг 5 августа, пик сегодня после обеда.
Спасибо, что смотреть.
Пока.
