Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программной 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кадров с фронта.
Вот так, по позиции мкиевских боевиков, работала российская реактивная установка залпового огня Тарнадо-С.
Кадра объективного контроля в районе населенного пункта Донецка – это северский сектор фронта.
Фиксирует четыре точных прилета по блиндажам и штабу, где размещались украинские боевики.
Ночной налет на военные объекты противника провели и операторы баражирующих БПЛА Герань.
Взрывы Гремелиев, Киевской, Житомирской, Полтавской, Черниговской властях.
Балистика и крылатыми ракетами, минувшей ночью, били по военным объектам Одессы.
По информации украинских мониторинговых ресурсов зафиксировано применение якобы,
мы не знаем, у нас нет подтверждений от минобороны,
сразу шести новейших и лучших в мире
истребителей 5-го поколения Су-57 с ракетами Х-69 на внешних подвесах.
На Покровском направлении армия России расширяет зону контроля Усилидова,
а на Кураховском продвигается к северу от одноимённого водохранилища.
Вот так после артиллерийской дуэли выглядит украинская самоходка Гвоздика,
орудие выведено из строя.
Это кадры из Петропавловки, крупного логистического центра ВСУ
между Покровском и Днепропетровском.
и прилет сразу двух полуторатонных фавов.
Именно туда, по мнению Запада, и продвигается армия России.
В центре Новоукраинки это угледарский участок фронта Марпехи
из Камчатского края выружают Андреевский флаг
и боевое знамя подразделения.
Мы, штурмовики, отряда специального назначения Сигма
в составе зароковой бригады морской пехоты
взяли под полный контроль населенный пунктового Украинта.
Вместе мы сила, победа будет за нами! Слава России!
А это кадры боевой работы отряда «Штурм» –
всё та же сраковая отдельная гвардейская бригада.
За минувшие два месяца бойцы освободили урожайное
причистовку «Золотую Ниву» «Угледар»,
а теперь «Шахтерская» –
в небо взмываю черно-белая тельняшкой
символ храбрости и мужества воины Тихоокеанца.
Открыть прямой путь на великую новоселку, последний опорный пункт в ССУ на южнодонецком направлении,
выход на южный флан Кураховского сектора фронта. До самого города меньше 20 километров,
в пригородах Покровска российские дроноводы днем и ночью охотятся на военный транспорт
киевских боевиков здесь добычей, становится сразу два броневика иностранного производства.
Чем оборачивается самая небольшая задержка, но пути хорошо видно с обеих сторон дороги М-30.
Она из Покровска ведет в сторону фронта вокруг Селедова.
Это все дроны, да?
Да, это все дроны.
Пустист.
Постоянные стрелковые бои, время от времени, управляемые бомбы, дроны, тяжелая артиллерия и танки.
Это сантиметров 15.
Это танковый снаряд был, наверное.
Десятые сутки подряд вокруг Селедова говорят воина.
68-й егерской бригады, вражеское оружие почти не смолкая.
Паузы дольше, чем 10-15 секунд между взрывами, здесь теперь просто не бывает.
Время от времени слышится эхо еще и стрелковых боев.
И фактически линия обороны украинской армии здесь сейчас на 270 градусов.
Мы здесь постоянно в полуокружении, а там Селидова.
Вот так наши бойцы добивают украинскую БМП,
мехвод, который завез отделение на минное поле.
Два точных сброса в открытый люк не оставляют,
десанту не единого шанса.
А это запорожский участок фронта,
боевая работа батареи противотанкового комплекса ФАГОД.
Расчет передвигается на квадроциклах,
на квадроциклах, меняют позицию после стрельбы за считанные минуты.
Сразу четыре последовательных ракетных удары из РСЗО Торна-ДС пришлись по базе киевских головорезов на северском направлении.
Около 80 человек личного состава, оружейный склад и несколько единиц броню техники российский Хаймерс разнес с ювелирной точностью.
Не менее прицельно работают экипажи бомбардировщиков Су-34 и здесь четыре крылатые авиабомбы равняют землей.
Полную посадку киевских боевиков – первые и 160 тысяч обещанных новобранцев, которые были схвачены.
На улицах уже прибыли на фронт.
Сейчас время – самый главный враг для Украины.
Каждый день российские войска продвигаются вперед, а в ИСУ не хватает всего.
Оружие, снарядов и живущие силы.
Сейчас в стране планируется мобилизовать еще 160 тысяч человек.
Но пройдет время, прежде чем они смогут вступить в бой.
В свою третью зиму на фронте Украина вступает с весьма шатким положением дел.
Я мобилизованный, меня забрали в войска прямо на улице.
Для меня это стало большой неожиданностью.
Я думал, еще смогу протянуть и отсидеться какое-то время.
Еще одну колесную самоходку «Це»
Самоход Куцезер, калибра 155 мм, баражирующий лансет превращает в огненный шар после первого же попадания.
Стоимость французского орудия почти 5 млн евро на фронт медленно приходит в сезон Муляки.
Тяжелая украинская бронетехника уже застревает на Донецкой земле.
Как уверяют западные аналитики, едва ли это истинная причина обвала сразу нескольких линий обороны для ВСУ.
Если детально рассмотреть фронт, вы поймёте, что за последние несколько лет
Украины были созданы три линии обороны, и сейчас бои идут внутри этой зоны.
Первая линия уже давно прорвана.
Русские находятся на второй линии и пытаются продвинуться к третьей.
Поэтому Покровск имеет такое важное значение.
Это крепость на третьей линии обороны.
За ней открытая местность до самого Днепра.
На этих кадрах ювелирное попадание управляемой ракеты Вихрь по огневой точке противника на Купинском направлении.
А здесь прилет полуторатонного фаба по ангару, куда по данным разведке накануне к боевикам прибыло подкрепление.
Куда больше западной прессу при этом волнуют судьба Днепропетровского.
Рассказы Киева о том, что в ИСУ Покровск не сдадут, иностранные СМИ просто не верят.
Город Днепропетровск находится не так уж и далеко от текущей линии фронтов.
Если двигаться на юг, то примерно в 100 километрах позиции русских в Запорожье,
а если смотреть на восток, то там расположены Покровско-Курахова,
важнейшие города восточного фронта.
Вместе они создают некий треугольник Земли,
и именно эти 175 километров сыграют ключевую роль дальнейшего развития конфликта.
Орухнувши линии обороны украинских сил, докладывает
и боевой листок Димпартии США New York Times, как уверяет
газету новой кризисной точки.
У ВСО появляются быстрее, чем они могут с ними справляться.
Россия же демонстрирует рекордные темпы продвижения.
414 квадратных километров, заменувший октябрь.
С реальным положением дел на поле боя не согласен
только генштаб ВСУ в ежедневной сводке.
Высшее военное ведомство Украины до сих пор отражает
атаки на Вишневое, Новогродовку и Силидова, но уже готовят к обороне Днепропетровск.
10 километров от Днепропетровска под песчанкой оборудуют позиции. Возможно, и позиции на
случай, если все-таки враг подойдет в упор к Днепру. Поэтому то, что было когда-то
всего лишь словами, уже может произойти. В офисе изоленского рассказали о новых
в двух пунктах нового плана победы.
Вместо вступления в НАТО по готовке населения к долгой
войне, сейчас, по словам советника Ермака, Литвина,
украинцы не понимают, что им придется воевать с
Россией до полной перемоги.
Вторым пунктом стало взаимодействие с Западом, который не знает,
как реагировать на старые стратегии.
Не знают партнера Киева и как отвечать на мнимое
присутствие военных КНДР на территории России и участие
якобы в боевых действиях.
Сначала пугали товарища Кима с акциями, но выяснили, что КНДР давно под ограничениями.
Пойти войной тоже нельзя. У Пхиньяна есть ядерное оружие.
Ответить зеркально, прислав на Украину натовские войска,
Запад не может боиться Третьей мировой.
Эффект, судя по всему, возымели учение ядерной тряды России.
Зеленский, кажется, уже ни на что не надеется.
На каноне нелегитимный снова заявил, что окупировал часть курской области,
чтобы приблизить переговоры с Россией.
Ну и подсурдинку вступления КНДР войну запросил у Сеула оружие.
Южная Корея вроде бы и как согласилась предоставить
155-мм снаряды, но уже предупредила, что сделать это быстро не получится.
В то же время Сеул теперь официально сравнивает ситуацию
на Украине с Корейской войной.
И, цитата, чувствует необходимость отправить свою военную миссию.
Нагнетают и в Британии.
Украинские источники утверждают, что Лондон передал Киеву информацию о том,
что Москва готовит 8 новых бригад для широкомасштабного наступления
в Запорожской области уже этой зимой.
Бригады, разумеется, корейские.
В Вашингтоне считают, что Москва задействует союзные войска
в Курской области в ближайшие дни, заявил гос-секретарь в США.
По словам Блинкина, в Курской области уже собран ударный кулак из 8000 солдатка НДР.
При этом в Киеве демократам больше не верят.
Сегодня банковая официально начала готовиться к приходу в Белый дом Дональда Трампа.
Бывший глава мит Украины Кулеба рассказал, что Камала Харис в феврале 2022 года
предупредила Зеленского, что войну Украина проиграет.
предложила написать в видеозавещание и готовить правительство в изгнании.
И всё это появляется за четыре дня до выборов.
Самое смешное, что и предъявить Киеву Харису ничего не может.
У Леба частное лицо. Он уже не министр.
Залучения висковых.
Причинение военных, как офицеров, так и солдат Северной Кореи,
это следующий шаг, который Россия даже не скрывает.
Российская Федерация, я знаю в контактах на уровне разведок
с другими партнерами, подтвердила, что Северная Корея привлечена.
Они это подтвердили, официально подтвердили на своем уровне
большим странам.
Я не хочу говорить, с кем конкретно они говорили.
У нас есть четкая информация, я в ней уверен.
Путин проверяет реакцию Запада, Путин проверяет реакцию
Путин проверяет реакцию и Южной Кореи. Он проверяет, что будет, если применить этот контингент.
И тогда, если ничего не будет, я считаю, та реакция на это, которая сегодня есть, это ничего, это ноль.
На данный момент мы предполагаем, что в России находится порядка 10 тысяч северокорейских солдат.
И самая последняя информация говорит о том, что около 8000 из этих солдат были размещены в Курской области.
Мы еще не видели свидетельств того, что эти военные сражаются на поле боя против украинских сил.
Однако мы ожидаем, что это произойдет в ближайшие дни.
Мы буквально только что получили информацию, что на данный момент в Курской области находятся 8000 северокорейских солдат.
Я хотел бы совсем должным уважением задать моему российскому коллеге вопрос.
Неужели Россия по-прежнему утверждает, что в России нет войск КНД?
Они в Курской области находятся. Они уже в Курской области. Уже были какие-то столкновения?
Нет, еще нет. Будут. Это вопрос уже дней, а не месяцев.
Официально Южная Корея подчеркнула, что отправит к нам специалистов.
Мы будем рады их видеть.
Я думаю, что это в ваших же интересах, чтобы мы были усилены помощью вашей страны.
Таким образом, вы также получите соответствующий опыт в этой войне.
Вчера администра обороны Лой Достина.
Мы узнали, что, по их подсчётам, в России находится порядка 10 000 северокорейских солдат.
Южная Корея говорит об этом вот уже какое-то время.
США теперь это подтвердили, а президент Зеленский предупреждал об этом.
Министр обороны описал эти 10 000 солдат как группу продвижения.
Две-три тысячи из них направлены в Курскую область России.
Как вы уже упоминали, они одеты в российскую униформу и вооружены российским оружием.
Вопрос в другом. Перейдут ли они границу?
чтобы сражаться с Украины, или же они будут воевать с украинцами,
которые вторглись в Курскую область,
что немного может изменить расстановку сил.
Однако министр обороны заявил, что с крайней высокой вероятностью
эти солдаты будут вовлечены в боевые действия.
И если это произойдет, их будут читать вовлеченной стороной,
вследствие чего против них может использоваться все,
что есть в арсенале у украинцев, в том числе и американское оружие.
Прямо сейчас происходит резкое увеличение числа
северно-корейских солдат на границе с Украиной.
Потенциальное участие Северной Кореи в Российском вторжении
на Украину вызывает опасение, что война может расшириться.
Министр обороны Остин заявил, что это опасное и дестабилизирующее
развитие событий, и на этом в фоне Соединённой Штаты
пытаются связаться с Китаем.
Нужно помнить, что единственная страна, у которой есть связи
с обеими странами, с Россией, Северной Кореей, это Китай,
И расчёт сделан на то, что штатам удастся убедить Китай, что это, как сказал Остин, опасное и дестабилизирующее развитие событий.
Также есть надежда, что Китай не будет доволен тем, что обе страны сближаются как в военном плане, так и экономически и политически.
Реальность такова, что мы постоянно слышим слово «дестабилизирующее», и мы должны понимать, почему США и другие союзники характеризуют происходящее именно так.
Если эти северокорейские солдаты будут сражаться плечом к плечу с русскими на поле боя,
союзники Украины, возможно, задумаются и скажут,
«Нам нужно начать отправлять собственные войска на Украину,
или нам нужно стать более вовлеченными на поле боя».
А это может потенциально расширить конфликт.
Ставки высокие.
Потому что северокорейская армия насчитывает 1 миллион 200 тысяч человек.
Эта страна, по сути, арсенал под открытым небом.
Она уже поставила Россию до трёх миллионов снарядов,
Калиброска войск проходит на фоне углубления стратегического партнерства.
То, что было в американской прессе, к сожалению, я считаю, что это просто некрасиво делать такие упрёки,
что Украина хочет очень много, или Украина хочет соответствующие ракеты,
на которые партнеры не рассчитывают и так далее. Это не серьёзно.
Когда мы готовим план победы, он амбициозный для нас, но для стран всего мира,
Поверьте, у меня ничего такого лишнего нет, чем бы они не могли поделиться.
Соединенные Штаты продолжат оказывать Украине военную поддержку.
То же самое будут делать и наши союзники, партнеры по контактной группе по вопросам обороны Украины.
Речь идет об артиллерии, противовоздушной обороне, бронетехники, боеприпасах и другом важном вооружении.
Соединенные Штаты объявят от дополнительной помощи Украине в сфере безопасности в ближайшие дни.
Мы принимали министра обороны Норвегии Грема. Мы показали ему нашу фортификацию на границе.
Мы рассказали ему о ситуации с безопасностью.
И он объявил об очередном пакете помощи со стороны Норвегии в размере 500 миллионов евро,
которые включают самолеты F-16 и системы на САМС.
Хочу спросить о Курской области, которую Украина удерживается августа. Какие стратегические планы на этот регион?
Если при окончании войны, при дипломатических шагах или при сегодняшних тактических военных шагах на поле боя,
эта операция будет иметь влиятельный эффект, мы будем пользоваться этим, да.
Главарь киевской хунты все откровение нервничает, боясь, что его и его окружение в этих условиях попросту,
Как говорится, сольют.
И даже уже начинает шантажировать мир
обретением Украины ядерного оружия.
Об этом мы подробно говорили 21 октября.
И об этом наши западные коллеги.
Либо пускаются в откровенные военные авантюры,
как курс в области, где сначала боевые действия в ССУ
потеряли уже более 25 тысяч человек,
причем из своих самых подготовленных резервов.
Никаких эффективных планов Б, Ц и так далее,
которые могли бы изменить катастрофическую ситуацию
ни в Киеве, ни в Вашингтоне, с Лондоном и Бриселем, придумать не могут.
Очевидно, что без прямого вступления Западу в войну с ядерной державой,
чего так страстно хочет просроченный украинский президент.
Украинская войска и дальше будут отступательны с катастрофические потери.
На Украине выпустили детские мультфильмы,
вправдувающие действия военкомов из ТЦК.
По сюжету, отец главного героя забран плохими дядями.
Мальчик жалует своим друзьям, но вместо сочувствия
они называют его отца предателем и трусом.
В финале серии герой называют ТЦКшников настоящими патриотами.
Безумие.
При этом в очередях из мужчин, под военкоматами,
которые в последнее время хвастаются брендские пропагандисты,
стоят не патриоты, а желающие оформить отсрочку или бронь.
Жалуется помощник головы киевского городского военкомата Тарас Титаренко.
По его словам, добровольцев не осталось.
Военная медика разведчица ВСУ Яна Черногус призвала украинских старшеклассников и студентов
уже сейчас выбирать себе боевую специальную.
Дескать, молодежь – это огромный ресурс для войны.
Еще раз – не люди, а ресурс.
Чтобы заманить этот ресурс в окопе, нацисты из третьей штурмовой бригады так теперь называются полкозов изобрели новый способ.
Если коротко, то на фронте добровольцев ждет не смерть, а романтика.
В Киеве рекламируют службы в рядах нацистов как место не столько для войны, сколько для красивых встреч с дывчинами.
На билбордах и роликах боевики Азова позируют с девушками в объятиях, обещая на вобранцам особую атмосферу на передовой.
То есть патриотизм, судя по всему, уже не работает.
Выглядят всё это нелепо и максимально цинично, особенно на фоне всё большего дефицита личного состава, дезертирства и провалов на фронте.
Какая-нибудь воина.
Любя воина, ты неосознанно тоже становишься воином, а не делают свою работу, а ты максимально стараешься сделать всё, чтобы помочь ему выполнять эту работу.
Я люблю.
Я люблю третью штурмовую.
Какая-то непонятная девушка между ног у военного, какой посыл непонятно.
Почему реклама бригады вызвала дискуссию?
В соцсетях разогрелись настоящие споры относительно рекламы в Третьей Штурмовой.
Кламы тратили Штурмовой.
Кто вообще этот *** допустил на билборды?
Реклама привлечет на службу разве что аренгутангов, для которых работает логика, война равно женщины-трофеи.
Это очень плохая история.
Это очень плохая история. Она заканчивается сексуальным насилием во время войны.
У нас большая проблема с насилием, с насилием на войне, с восприятием женщины.
У нас есть большая проблема с восприятием в армии,
поскольку даже мне пишут девушки из Третьей Штурмовой,
которым удалось туда попасть.
Я из Третьей Штурмовой, но меня эта реклама раздражает.
Ведь они должны намного больше прикладывать усилий, чтобы их воспринимали как рандох.
Это Марина. Сейчас она служит на Донецком направлении.
Мне 27 лет. Служу я с инитарным инструктором в 244-м батальоне Территориальной обороны.
Очень многие женщины выполняют роль медиков, пилотов быпыла.
Эта реклама, по моему личному мнению, немного оскверняет женщин военных в армии.
Все-таки в нашем обществе даже по отношению к себе я заметила, чаще стали говорить
О, пришла в армию мужчин наших соблазнять, пришла в армию командиров ублажать.
А на днях Марина получила еще и такое сообщение.
Из-за таких, как ты, семьи, распадаются.
Приходите в армию, чтобы мужчин наших и семей забирать.
Даже третья штурмовая уже показала, зачем девки в армию идут.
Зачем девки в армию идут?
Тушь, якаюсаж, месседж.
Так все-таки какой месседж это рекламы?
Мы писали официальный запрос в третью штурмовую бригаду,
но из-за боевой загруженности там обещали прокоментировать.
обещали прокомментировать позже. Но в соцсетях выложила пост об этом Кристина Бандаренко,
руководитель службы связи с общественностью третьей штурмовой.
Третье штурмовое. Она спишет мировые меди. Фото из компании уже едут в мировые музеи. Она
украине ломает копия относительно моральности, этичности, уместности и эффективности нашей
рекламы. Но эффективность в конце концов измеряется не информационным шумом вокруг,
о количеством людей, которые мобилизуются.
Андрей Амельченко занимается оказанием психологической помощи военным.
Это реклама не несет в себе чего-то касательного,
что было бы понятно военным, действующим военным с одной стороны.
С другой стороны, месседж просто гражданским,
которые хотят мобилизоваться или пойти на контракт
и хотят выбрать именно третью штормовую, потому что...
Ага, потому что тебя будут девушки любить.
Ага, потому что тебе будут девчата любить.
Это, по мнению Андрея, может не сработать.
Люди не оторваны сейчас настолько от войны,
чтобы такие символы могли как-то повлиять или что-то зацепить внутреннее.
Трамп дал большое интервью.
Одному из своих главных медийных сторонников,
так и Рука Ролсону,
все это провели в рамках благотворительного тура независимого журналиста,
превратив ее в тем самым предвыбранным мероприятием,
которое не стоило компании Трампа Ницентом.
Кроме того, прямо во время разговора в эфире крупным планом
рекламировали в вино.
Если выключить звук, можно подумать, что это не политическое ток-шоу, а магазин на диване.
Дональд при этом выступил ястребом.
Те, кто считает его кремлевским шпионом и другом Путина, назвал больными.
Ведь это именно он остановил строительство северного потока
крупнейшего российско-германского инвест-проекта.
А это неподружеский.
Более того, Трамп обещает уничтожить дружбу Путина и Сидзенпина.
то есть разъединить Россию и Китая в случае своей победы.
Ведь объединил нас с Китаем, оказывается, Байден,
а Трамп все его наследие разрушит до основания и затем.
И в его администрации на влиятельных должностях
будут демократ Роберт Кеннеди Младший, Миллиардер Илон Маск.
Ну и, конечно, не обошлось без руганий в сторону оппонентов.
Дональд снова проехался по умственным способностям Харрис,
заявил, что Камала тупая, как пробка об Айден, не в себе, и оба они враги американского народа.
Из-за подобной риторики ненависти страдает американский народ.
В авторской колонке Wall Street Journal отмечает, что выборы превратились
в абсолютно негативное событие, полностью лишенное смысла.
Огромное число американцев не могут дождаться, когда уже все это закончится.
Тут интересно, что пресс-служба Белого дома изменила официальная стинограмма
скандального заявления Байдена о том, что все сторонники Трампа — мусор.
С помощью всего одной из запятой они перевели стрелки оскорбления со всех республиканцев-трампистов
на того самого комика Тони Хинчклифа, который на митинге Дональда в Нью-Йорке
Нас свал по Эрторико, плавучим островом Мусоро.
Чем, как мы и понимаем, вызвал негативную реакцию демократов,
республиканцев, пуртериканцев,
затем и резкое заявление Байда, на которое может стоить Харрис, президентского кресла.
Когда Байден стоял на красном фоне, он выглядел как дьявол,
и это выглядело так глупо.
И когда он сказал, мы остановим движение мага,
я сказал ему, послушай, ты тупой ублюдок.
Мага означает сделаем Америку снова великой. Вот что это значит.
Они любят говорить, что я друг России, что я работал на России, что я русский шпион.
Это больные люди. Самый крупный проект, который когда-либо был в России, это Северный Патрум 2.
Это самый большой тропопровод в мире, который идет из России в Германию и по всей Европе.
Я убил его. Никто не смог его уничтожить кроме меня.
Я остановил его. Ему конец. Он мёртв.
Это всё началось с простого трюка. Как же понять, как мы проиграли выборы?
Это была Россия. Я говорю себе, я же сам выиграл выборы. Какое отношение к этому имеет?
И это должно быть делом одного дня для демократов Байдена.
Но пресса это подхватила, им это понравилось. Они такие, ух, Россия, звучит хорошо.
Штаб Трампа спросили, почему они ездят по неспорным штатам.
Они ответили, что они сумели выстроить разнообразную коалицию.
Но мне интересно, что они имеют в виду под разнообразием.
Когда их избирательная компания построена вокруг сексизма,
трассизма, синофобии, законопроектов, направленных против женщин и анти-ЛГБТ-ритурики.
поэтому мне кажется, что они просто вводят всех в заблуждение своими заявлениями.
Именно поэтому прибегают к подобным трюхам, которые нацелены,
но уже его избирателей.
Он никак не увеличивает количество своих сторонников.
Моя команда сказала мне четыре недели назад.
Я сказал им, что хочу защищать людей, хочу защищать женщину в нашей стране.
Я буду делать это вне зависимости от того, нравится ли это женщинам или нет.
Я буду защищать их, буду защищать их от мигрантов.
Я хочу прокомментировать заявление бывшего президента Трампа по поводу женщин.
Это очень оскорбительно для женщин.
Он не понимает из границ, их авторитета, их право и возможности распоряжаться своими жизнями, в том числе своим телом.
Было много рассуждений о том, что женщины решат исход этих выборов.
Но я хочу сказать всем мужчинам и женщинам, которые верят в правильную защиту женщин,
Пожалуйста, голосуйте за вице президента Харрис,
так как она единственный человек в этой гонке,
которая на протяжении всей своей карьеры демонстрировала,
что она по-настоящему заинтересована в защите женщин.
Дональд Трамп же демонстрирует совершенно противоположное
и говорит о том, что он по-настоящему думает о женщина.
Он считает их гражданами второго сорта.
Мы здесь потому, что мы боремся за демократию, боремся за демократию.
И мы здесь все понимаем, в чем разница.
Понимаем разницу, движемся вперед, движемся вперед, понимаем в чем разница. Понимаем разницу.
Как вы узнали, что будете вести Трампа?
Мне сказали, что, возможно, я буду вести Трампа.
Потом я сел обедать, и наши секретаржи позвонили.
И она зашла в мой кабинет и сказала мне, им нужен грузовик в Гринбей.
Можешь выручить?
Сначала я не поверил, потом я взял трубку и поговорил с ним напрямую.
Я завёл грузовик, я нажал на буток, он посмотрел на меня и сказал.
Покатай меня на этой штуке.
Да, могу, ответил я, отпустил тормоз, включил передачу и поехал.
Мы проехали метр или два, как сотрудники секретной службы
замахали руками и мы остановились. Вот и вся поездка.
Компания Харрис продолжает получать дивиденды от высказывания,
которая была сделана на митинге Трампа по поводу острова Мусора.
Поддержка, которая изначально была в социальных сетях,
теперь перетекла в рост число волонтёров.
Люди мобилизовались, особенно в таких важных штатах, как Пенсильвания,
где проживают большое количество порториканцев,
которые теперь поддерживают вице-президента Харрис.
Половина сторонников Трампа достойны,
Они расисты, сексисты, гомофобы, ксенофобы, исламофобы и так далее.
Над этими людьми так долго издевались.
Они настолько чувствуют себя преданными правительством.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что они озлоблены.
И так цепляется за свое оружие, религию, антипатию в адрес тех людей,
которые их недолюбливают.
Если вы проголосовали за Трампа, вы проголосовали за человека,
Человека, которого поддержал кукустку Анастасия.
КНДР запустила межконтинентальную баллистическую ракету Хвасон-19.
Она взлетела в районе Пхиньяна и упала в Японское море возле острова Аку-Сири на Хакайде.
При этом ракета поднялась на высоту более 7 тысяч километров
и преодолела около тысяч километров.
Полет продолжался час 26 минут.
Это рекордные показатели для северокорейских ракет.
Минобороны Японии уже высказали обеспокоены с такими результатами испытания КНДР
и полагают, что использовалась некая новая ракета.
Запуск, что примечательно произошел,
на следующий день после того, как военная разведка Южной Кореи сообщила.
В Хиньян, скорее всего, завершил подготовку межконтинентальной ракеты,
способной достичь территории США.
В Ашингтоне Севол уже отреагировали на новые испытания товарища Кима.
армии двух стран проведут совместные учения с развёртыванием
американских стратегических средств.
Среди рассматриваемых на тренировке сценариев
ядерная ударка НДР по южным соседям.
Ким Ченен, в свою очередь, заявил, что опуск северокорейской ракетой
справедливость, праведливая, полностью легитимная военная мера,
которая показывает решимость Пхиньяна дать ответ врагам,
угрожающим безопасности страны.
и пообещал, что ничто не сможет изменить курска НДР на укрепление ядерных вооруженных сил.
ВС США и Южной Кореи проводят совместные учения в ответ на этот ракетный путь.
Это происходит на фоне роста напряженности отношений в хениан и сиула.
Южно-корейский Ф-35А, Ф-15К и истребителей КФ-16 в Сакаточном оружием
летели в одном строю с американским F-35B истребителями F-16, а также бы была MQ-9.
Накануне БВР с успешно поразили цель имитирующей пусковые установки противника, учения,
флаг свободы, масштабные комбинированные, авиационные учения союзников, направленные на
усилие их оборонительных возможностей под готовку к угрозам со стороны КНДР.
Северная Корея сообщила, что провела испытание своей мощнейшей за всё время
межконтинентальной баллистической ракеты или МБК.
Государственное Центральное Телеграфное Агентство Кореи
подтвердило, что лидер КНДР Ким Чентэн лично присутствовал при запуске.
Все утверждает, что в ходе этих испытаний
северокорейская ракета преодолела рекордное расстояние время полета 87 минут.
Ракета была выпущена по резкой вертикальной траектории
и упала в море примерно в 200 километрах от острова на севере Иконии.
Правительство Японии говорит, что она поднялась на высоту около 7 тысяч километров и пролетела около тысячи километров.
Такая дистанция полета означает, что любая точка в континентальной части США – все не поражение.
Последний тест Кимчанг-Тына последовал после того, как США и другие страны заговорили об отправке 11 тысяч солдат КНДР в Россию.
3 тысячи из них находятся в президентной нефронтах.
Сеул после испытаний предупредил, что Пхениан мог получить ракетные технологии от России.
Многие считают, что существует масштабная сделка по сотрудничеству России и Северной Кореи,
в частности в сфере помощи программам Пхениана по созданию ракет средней и большой дальности.
И это очень пугающе, ведь они имеют дело с запускаемыми под высоким углом
и гиберзуковыми ракетами, которые, вероятно, могут ударить куда угодно в континентальной части США.
Есть ли у вас какие-то данные указывающие на технологическую поддержку этого запуска
межконтинентальной баллистической ракеты со стороны России?
На данный момент мы только начали анализировать ситуацию, и пока мы не видим никаких свидетельств
участия России. Но мы продолжим работать с нашими партнерами и союзниками в регионе,
чтобы изучить ситуацию. На данный момент нет подтверждений того, что Россия оказывала
техническую поддержку этому запуску северокорейской МКБ. Нет никаких свидетельств того,
что Россия передавала свои деятельности. Преддверие голосования в США немцы требуют
провести досрочные выборы у себя в стране. Нет дожидаться следующего сентября и избрать
новый состав Бунде Стага, как можно раньше, хотят 54% опрошенных граждан ФРГ. Работу
нынешней правящей коалиции положительно оценивают только 14% респондентов, 85% ей недовольны.
Основные претензии к правительству ФРГ, связанной с экономикой, этот год она может закончить
состояние стагнации, прогнозирует немецкий Бунде Сбанг. И эти ожидания следует читать
оптимистичными, ведь предыдущие полгода фейер-г переживала рецессию. В ВП страны последние полгода
сокращался на 1 десятую процентов квартал. В отчете Бундецбанка отмечается, что экономика
Германии застряла в фазе слабости, и она уже сохраняется более двух лет. Особенно заметное
падение производства наблюдается в строительстве и промышленности. Спрос на немецкую промышленную
продукцию сокращается, как в самой стране, так и за рубежом.
Особенно заметно это в автомобильной индустрии.
Ольцвагин впервые за свою 87-летнюю историю закрывает
заводы в Германии, причем сразу три.
На остальных предприятиях планируется сократить
производство.
Объявил об этом глава рабочего совета автомобильного
концерта Даниэла Кавала.
Работа лишатся почти 20 тысяч сотрудников, а остальному
режут зарплату.
и при этом с проблемами сталкиваются и другие гиганты BMW и Mercedes-Benz.
Их прибыль падает из растущей конкуренции со стороны китайских автомобилей,
при этом чахнущий немецкий автопром одна из важнейших отраслей промышленности страны.
В этой отрасли работают почти процент всего населения Германии, 800 тысяч человек.
Около четверти из них могут доказаться под дугрозой сокращения в ближайшие 10 лет предупреждают в объединении автомобильной промышленности ФРГ.
Шольц, допустивший уничтожение северных потоков и деиндустриализацию Германии, утверждает, что он и правительство не виноваты.
Просто руководители автоконсернов принимают ошибочные решения, поэтому у них и у их бизнеса проблем.
Министр финансов ФРГ Линднер в венит в экономическом кризисе Ангелло Меркель.
Якобы, нынешние проблемы Германии зародились, когда она была привасть.
Города и поселки Баварии находится на грани Банкротства.
Мэр из земельной Совет Баварии бьют тревогу, потому что казна пуста,
а долги городов и милицеполитетов находятся на рекордно высоком уровне.
Какие последствия это может иметь для всех нас?
Эти последствия могут быть болезненными, но они необходимы.
То, что у городов и поселков есть долги, не является чем-то необычным,
но развитие событий последних лет было довольно резким.
В 2020 году долги городов и муниципалитетов в баваре
составляли 12,5 миллиардов евро.
К 2024 году долг вырос до 19 миллиардов евро.
К 2024 году долг вырос до 19 миллиардов евро,
увеличившись на 54% за четыре года.
Есть две причины кризиса.
Во-первых, в последние годы резко возросли социальные расходы.
Например, субсидии малоимущим, нуждающимся в уходе, проживающим в приютах, и становятся все больше и больше.
Во-вторых, расходы растут, а доходы уменьшаются.
Положения немецкой экономики становятся хуже, и меньшая привы для предприятий означает меньше денег для городов и поселков.
Это становится проблемой не только в аварии.
По словам мэра Тюбингена Бориса Палмера, в настоящее время Тюбингену не хватает 40 миллионов евро.
Три завода Volkswagen собираются закрывать.
Это станет катастрофой для многих работников.
Это плохая новость была объявлена рабочими советами по всей Германии.
У нас двое детей, и мы здесь зарабатываем в два раза больше, чем могли бы.
Это, конечно, пугает.
Сначала сокращение рабочих мест, затем прекращение гарантий занятости,
а теперь и сокращение заработной платы.
И как будто всего этого было недостаточно.
и как будто всего этого было недостаточно, теперь речь идёт о закрытии трёх немецких заводов,
но здесь не хотят так просто это принимать.
Конечно, неуверенность так велика, как никогда раньше.
Приньер-министр Нижний Саксоний Вайль призвал к скорейшему достижению ясности в вопросе
о будущем концерна. По его словам, нынешняя ситуация является невероятным стрессом для многих людей.
Неопределенность того, как будут развиваться события в компании,
создаёт ещё большие проблемы для зарплаты.
Мы призываем к снижению заработной платы на 10% и отмени социальных выплат,
таких как премия и коллективно согласованная надбавка.
Наблюдается огромный спад прибыли.
По сравнению с прошлым годом, прибыль в третьем квартале этого года снизилась на 64%.
С 4 млрд 300 млн евро, почти до 1 млрд 600 млн евро.
Фольтсвагин находится в кризисном режиме, давление нарастает.
Однако четкого представления о том, как Фольтсвагин планирует
ориентироваться в будущем,
производственному совету не хватает даже после переговоров.
Проблемы, с которыми сталкивается наша страна сейчас,
проистекают из эпохи Меркель.
Мы теряем конкурентноспособность.
каждый год с 2014 года.
Это всё энергетическая и климатическая политика
эпохи Меркель, то есть резкое повышение ценной энергоносителей
всё ещё связано с решениями того времени.
Проблемы накапливались на протяжении многих лет
и их не удастся решить ни за два, ни за три, ни за четыре
года.
Мы фиксируем, во-первых, Европа и Стиричка, во-вторых,
там активно смотрят нашу передачу.
Настоящая цунамия.
ЕС вызвала интервью премьер-министра Словакия Роберта Фицца
нашей Ольги Скобеевой, как пишет политику,
с резкой критикой поступка премьера выступила целая плеяда русофобов.
Свою недовольство выразил посол Великобритании в Словакии Найджел Бейкер.
Евродепутаты называют интервью Фицца нашей программе «позором».
Отмечают, что даже Орбан бы на такое не решился.
А почему это вот так и мыть?
А самого премьера Словакии назвали угрозой для безопасности Европы.
Видимо, рассчитывают на новые покушения.
Творческий критик Эфици подошел экс-премьер Словакии.
Был он им всего год. Игорь Матович.
За стремление нынешнего славатского лидера отстаивать национальные интересы своей страны.
Он обозвал Фица цитата.
Ужасным вероломным харьком.
Здравствуйте. Приветствую вас лично, а также всех зрителей вашей передачи. Желаю вам больших успехов в вашей работе.
Бывший лидер Словакий Игорь Матович выразил неодобрение по поводу выступления премьер-министра Роберта Фитса на российском государственном телеканале «Россия-1».
Какой ужасный, вероломный хорёк! Написал Матович, занимавший пост премьер-министра страны в 2020-2021 годах.
российский славатский лидер дал интервью программе 60 минут
политическом ток-шоу, который ведет главный пропагандист
России Ольга Скобеева, известный как «железная кукла
путинского телевидения» за свою критику российской
политической оппозиции и Запада.
«Я поддерживаю все планы, в которых есть слово «мир»,
то есть «планы мира».
Уж лучше сесть за стол переговоров и два года вести
переговоры, чем позволить солдатам два года убивать
друг друга».
Интервью ФИЦ вызвала возмущение среди славатских оппозиционных
политиков, евродепутатов и украинских чиновников.
Посол Великобритании в Словаке Найджел Бейкер заявил,
что зажалеет о том, что Фица согласился дать интервью,
утверждение о том, что Запад не заинтересован в мире,
не соответствует действительности.
И самый быстрый способ достичь мира – это чтобы
Россия покинула территорию Украины на Песалон.
Депутат от чешской европейской народной партии Дамуши
Нерудова заявила, что Фица подтвердил, что он представляет
угрозу для безопасности Европы.
На родине лидер аппетицийной прогрессивной партии Словаки
Михаил Шимечко назвал в появлении фица огромным позором,
а депутат от оппозиционной партии Свобода и Солидарность
Юрай Крупа назвал его беспрецедентным, даже Виктор
Орбан не осмелился бы на такое, сказал Крупа на
пресс-конференции.
«Мы, кстати, будем рады видеть Виктора Орбана и по видеосвязи
и здесь, в нашей студии, потому что мы журналисты
и беседуем со всеми политиками, но а реакция жалкая без
Абсолютно беспомощная зуба. Еще раз не будем напоминать о том, что есть журналистика, есть свобода слова, есть спикеры, но все это забыто, стерто Евросоюзом из карты ценностей.
Перенесемся на фронт Павел Кукушкин с нами на связи. Вы инкор, Павел, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Приветствуйте прежде несколько новостей.
Прямо сейчас глава МИД России Лавров проводит переговоры с своей коллегой из главы МИД КНДР.
Вот что она заявила.
К хиньян уверен в победе России в конфликте на Украине КНДР будет всегда твердо стоять рядом с российскими товарищами до полной победы.
Спасибо.
На Байконуре задержаны граждане Франции и Германии за попытку сфотографировать ракету-носитель.
Таситель сообщил ТАС источник силовых структур.
Вот уже за нашими ракетами охотится.
Павел, как обстановка на фронте?
Да, добрый день, Евгений.
Начнем с Курской области, где бойцы Дикой Дивизии Донбасс,
интербриберегат Допятнашко, с которой я нахожусь, другие соединения.
Сейчас уничтожают противника.
В основном идут бои в районе населенных пунктов Толстый Лук и Новоевановское.
Там пытаются до сих пор деблокировать
в своей окруженной части противник, туда подкрепление пытается подбросить,
помимо 47-й механизированной бригады, туда также по оперативным данным подбросили
36-ю бригаду Марпехов, ту самую, которая в Мариуполе сначала с завода Ильича ее
выкуривали, потом из Азов встали. В общем, подбрасывают наиболее боеспособные части,
пытаясь прорвать там путь к своим окруженным частям. Ничего у них не получается. Провельно с этим
наблюдается скопление сил противников в Глуховском районе Сумской области. Это чуть-чуть получается
правее, уже на границе с Брянской области. Это в районе Глухова и Шостке тоже наблюдается
скопление противника. Возможно там какие-то действия они предпримут. Возможно нет, но я думаю, что наш
Генштаб это отслеживает все эти разведы данные у него есть на столе и мы готовы к возможным действиям и на этом участке фронта
оказывает ли погода влияние на интенсивность боевых действий потому что видимо в москве например очень противная погода и
во что превращается земля на линии боевого соприкосновения при таких интенсивных дождях мы тоже себе представляем а также
сообщение приходит от волстер джернал например что мы готовим
8 или 15 бригад для крупномасштабного наступления на запорожском участке.
Это паника, какие-то слухи разгоняют или есть какие-то предпосылки?
Да, Евгений, ну по поводу погоды, как раз вот сейчас вы видите кадры,
которые я снимал на передке, как раз бойца ментальбригады 15,
это то, что там сейчас превратил земля, куски чернозем,
Назем проехать там на колесной технике практически невозможно, напомню, что вторгаясь, противник
как раз использовал основном колесную технику. Сейчас передвижение там очень сильно затруднено и от
части поэтому, наверное, 47-ю бригаду туда они подтаскивают, у которой на вооружении именно гусичная
техника есть. Ну, а для наших ребят, конечно, не помеха, это распутится. Ну, во-первых,
что называется, мы привыкли к такому. Во-вторых, вот в частности, вот этот водитель, который сейчас на
экране, позывной АС, хочу в случае передать привет, прошу прощения, позывной АГЛ, АС в вождении,
который довез нас на инопередок и обратно, несмотря на, скажем так, достаточно серьезный угроз
в раловских дронах и бездорожья. Да, конечно же, распутится, вносит свои коррективы, но тем
вот используют достаточно в большом количестве, мы используем квадроциклы, где есть, ну,
где нет возможности использовать колесную технику. Что касается 8-ми бригад, которые якобы
сконцентрированы у нас в Запорожье, ну давайте так, я уже говорил об этом, что украинские
паблики и эксперты предполагают, она в шаге на штаб располагает. Возможно, стоят, возможно,
Я знаю только одно, я на связи с бойцами, которые стоят на линии работе на вербовое, это, кстати, тот самый выступ, который мы уже сгладили.
То есть этого выступа нет. Мы там продвинулись севернее и продвигаемся уже севернее населенных пунктов работе на вербовое.
То есть они готовы идти вперед. Будет приказ поедут. На данный момент сейчас там идет полномерная работа по выдавливанию противника из тех позиций, которые они занимают.
А что по поводу Курской области, вот с точки зрения тех войск, которые пытаются наш территорию оккупировать и удерживать?
Потому что с одной стороны мы видим, что используется территориальная оборона, то есть неподготовленные люди, которые хватают на улицах.
С другой стороны уничтожаются лиопарды.
То есть это и элита там остается по-прежнему и пытается действовать.
Да, Евгений, ну как раз дело в том, что заходили туда наиболее подготовленные части, это силы спецопераций,
на вооружении которых натовская техника, а закрепляться туда уже забрасывали силы терабороны,
которые бросали на уже позиции, которые себе там таким рывком выгрызли, вот непосредственно наиболее подготовленные силы,
Потом они уходили на на ротацию на скажем так на какой-то там возможно временный отдых. И вот эти силы Терабороны, они действительно менее мотивированы и вот пленные, которые попадались в Курскую область и мне в том числе они действительно очень сильно демотивированы. Они все говорят о том, что они загнули туда силы или обманам, что им говорили, что везли их в Харьковскую область, якобы копать окопы, на самом деле привезли в Курскую. Отчасти это правда, отчасти.
потому что многие конечно же, скажем так, превращаются в белых овечек, сразу же попадая в плен,
но при работе специалистов с ними сразу же проявляется их истинная сущность. Но когда попали
в котлы, эти самые бригады терабороны туда опять направил киевский режим своей элитной
подразделения. И вот у них как раз на вооружении, в том числе у 47 бригады, которое проходило оснащение
и боевое сложивание на натовских полигонах, в том числе в Германии.
И вот у них на вооружении и Абрамсы, или Апарды, и Брэдли.
Но ничего, наши ребята жгут их и берут трофеи,
поэтому они уже, что называется, имеют опыт и в запорожье контактов,
в том числе вот с этой техникой, и под Авдеевкой, и на других участках.
Поэтому этим не напугать наших бойцов.
Спасибо вам большое, как всегда, большое привет и низкий поклон.
Бойцам пятнажки, которые воюют прямо сейчас за наш свободу и независимость.
И конечно, вы упомянули временевский выступ, упомянули запарковское направление.
Большой привет полку 1430 укомплектованному москвичами.
1429 так же.
Москвичи не воюют.
Часто мы слышим.
Тем не менее, москвичи из 1430 в том числе внесли свой огромный вклад
в разгром врага во время прослогоднего контрнастопа, и сейчас двигаются вперед,
уже абсолютно не велировав те мнимые успехи, которые были киевским режимом достигнута в прошлом году.
Огромное спасибо Павел Кукушкин на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Олег Анатольевич, прошу.
Я про самую важную точку хочу сказать,
которые сейчас происходят, судьбы мира вершатся к про Америку,
в которой выйдут выборные компании.
И как бы выборы эти не закончились,
конечно, они повлияют очень сильно на ситуацию.
И мы видим, что сейчас идет девальвация института выборов.
Ведь когда-то выборы были краюгольным камнем
вообще понятия самого демократия.
Вот, и они, конечно, говорят о том, что они демократический мир,
поэтом отрицают свобода слова, травят, так сказать, журналистов, которые посмели
оказывается взять интервью. Интересно, да? Теперь вот выборы, коеугольный камень. Сейчас
по Америке и у к нам уже это затесалось, да, идет видео, несколько разных совершенно видео,
которые показывают, как вообще выборы у них там проходят, но и в частности вот, например,
штат Кентуки, да, это интересное такое видео, когда человек хочет проголосовать за
Трампа, он снимает это на камеру, нажимает кнопку Трампа в электронном стеме, а там
всплывает Хайис, вы отдали свой голос за Хайис, спасибо вам, вы отдали за
демократов. Ну конечно да, при таком голосовании, когда все голосующие за
Трампа вдруг оказываются за Хайис. Вот это видео. Вот видите, у вас есть это видео.
Или другое видео, когда идет человек специально, экспериментальным образом
из Канады, Канадец, поезжает на участок в Америке и говорит о том, что я потерял свой ID.
Ну, удостоверение, да. И хочу проголосовать. За кого ты хочешь проголосовать?
За Харис хочу. Пожалуйста, welcome. Можешь голосовать сколько хочешь, даже десять раз.
То есть, пожалуйста, о легитимности выборов таких, естественно, после таких
случаев вообще не идет речи. И, естественно, что будут взаимные обвинения
кандидатов. И, естественно, что, если будет Харисы побеждать, только благодаря
именно таким фальсификациям. Видно, что она не вытягивает сама компанию.
Ее выступление — это заклинание, в которых она иногда по три минуты повторяет
одну или две фразы. Сказать абсолютно не может. Логика какая бы то ни бы отсутствует. И даже когда
она пытается в защиту женщин выступать, женщина бездетная, так сказать, мало что знает вообще
про женскую судьбу, честно говоря, и про женские заботы по большому счету. Но, по-етам, ей помогают
активно, к сожалению, и Хиворик Линтон, которая гораздо более опытная. Ее бросили, несмотря на то,
что она не очень любит Камалу. И, конечно, Абама, который тоже всегда относился к вот этой команде,
Каманди Хайес с большой настороженностью, тем не менее включился тоже в эти самые выступления.
И, конечно, в значительной степени помогает вытягивать демократам эти выборы.
Тем не менее, ссологические опросы показывают пока лидерство Трампа, пусть и небольшое.
и разные показывают разные демократические лидерства Харрис и публиканские лидерства
Трампа. Это да, но там есть определенная динамика. Социология такая, да, что
разрыв минимален. Социология в любом случае такая, что разрыв минимален и в этой
ситуации они умудряются обзывать друг друга мусором, значит, фашистами,
петлерами, мунками, фашистами и так далее. То есть какая бы сторона не была, она
половину страны, собственной, другой, обзывают, так сказать, недочевовеками, мусором и так далее.
То есть поляризация мнений дошла до такой степени, что действительно говорить о том,
что гражданская война в горячем ли виде, но в холодном виде она точно существует.
И то, что эти выборы абсолютно никого ни в чем не убедят, это тоже очевидно.
это новое качество американской политики, потому что они отказались по большому счету от своего главнейшего института выбора как института вот этой американской демократии.
Это будет другое общество в любом случае после этих выборов.
Ненависть – это, наверное, самое главное чувство, которое к друг к другу испытывают оппоненты,
в данном случае американский и Уолстрий Джорнолл играет на этом.
Трамп-фашист Харрис Тупицы. Заголовок. Голонка мнения, тем не менее. Почитаем.
Компания 2024 года превратилась в полностью негативное событие,
лишенное сути, скатившееся к безостановочным нападкам с оскорблениями и словесными помоями.
Дональд Трамп-фашист, поклонник Гитлера, диктатор с первого дня Камелла Харрис по описанию Трампа,
глупый человек, он добавил, она пьет, принимает ли она наркотики?
Единственный институт, который должен чувствовать себя оскорбленным этой компанией на уровне ниже Плинтуса,
это американский избиратель, причем те, кто поддерживает Трампа, являются примером массового политического принижения.
Политические комментаторы и другие ошибочно полагают, что раз они считают Дональда Трампа фашистом,
То и все остальные очевидно тоже. В этом убеждении есть неявное предположение,
что президентские выборы сами по себе не интересны. Кроме как в качестве
подтверждения предубеждений элиты относительно одного человека. Независимо от победителя эти
выборы привели к формированию новой политической реальности. Страна движется вправо или по крайней
мере, вправоцентрическом направлении и скорее всего останется там. Я не думаю, что этот дрейф
напрямую связан с самим Трампом. Он в нём участвовал, но не вызвал тектонического сдвига в американской политике.
Край неполитизированная идея пробуждения находится в широком упадке,
став жертвой собственной нерефлексивной чрезмерности и нетерпимости в вопросах равенства, гендера и климата.
США надоели их бесконечные требования.
Только что мы получили заявление министра иностранных где у России Сергея Лаврова по итогам встречи с главой МИД КНДР. Давайте послушаем.
Двустороннее отношение между нашими странами за последние несколько лет достигли беспрецедентного высокого уровня благодаря особому вниманию,
о которой уделяется этим отношением со стороны президента Путина и председателя государственных дел Кимчене.
Налажены очень тесные контакты между военными двух стран и по линии служб безопасности.
Это тоже позволяет решать практически значимые и важные для безопасности наших и ваших граждан задачи.
Вернёмся, никуда не уходить.
Пришли первые кадры, я с поступившими на вооружение в ССУ
шведскими бронепранспортерами PBV 302S-20 с 20-мм автопушкой.
Стак Гольман ансировал передачу этих машин киевскому режиму
ещё полгода назад в мае в рамках крупнейшего шведского
пакета военной помощи Украины на миллиард евро.
Ну а в армию Швеции ушла служить крон-принцесса Виктория,
Старшая дочь короля Карла 16-го стреляет, ползает в грязи с автоматом,
проходит курс специальной подготовки для офицеров.
По официальной версии, таким образом, наследница престола готовится к тому,
чтобы в будущем стать главой государства.
Заодно пытается повысить престиж службы в армии,
чтобы шеведы охотнее шли воевать с Россией.
Наследная принцесса Швеции Виктория получает военную подготовку в Стокголеме.
Спец-подготовка позволит принцессе подготовиться для её будущей роли в качестве главы государства.
Бояная наука и стратегия ключевые дисциплины, с которой включают в себя как теорию так и практику.
Не каждый день увидишь члена королевской семьи на Стрелковом полигоне,
но на этих кадрах вы видите именно принцессу Викторию. Она прицеливается и стреляет.
В апреле Королевский двор объявил, что наследная принцесса начнёт офицерскую подготовку,
которая начнется осенью и закончится в феврале.
Это важная часть её подготовки к будущей роли в качестве главной Швеции.
Видео, опубликованное в соцсетях вооружёнными силами Швеции,
на которых наследная принцесса демонстрирует свои навыки,
вызвала бурную реакцию, люди выражают свою гордость и слова поддержки.
Однако военная подготовка для наследной принцессы не в новинку.
Ещё в 2003 году она поучаствовала в учениях в Сёдертелье.
Будущая королева Швеции прошла базовую военную подготовку
в Стокгольском десантном полку весна.
47-летняя принцесса приняла участие в интенсивном курсе
на открытом воздухе перед началом курса офицерской подготовки
наследной принцессы, которую она сейчас проходит
в Национальной академии обороны.
Во время базового курса наследная принцесса смогла
улучшить личные навыки солдата и изучить практически
боевые ситуации, говорится в сообщении Королевского двора. Как утверждается к принцессии, не было никакого особого королевского отношения, что подтверждается кадрами, на которых она держится за бревно в грязной воде.
Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона, сапкор Коммерсанта. Екатерина, здравствуйте, рада вас приветствовать ранним американским утром.
Какой расклад на экономии выборов, с точки зрения мусорного скандала, который на первых полосах, якобы Байден назвал мусором всех избирателей Трампа?
Там сложная история, тем не менее, она имеет эффект.
Здравствуйте, Евгения.
Евгения, но действительно мусорная история имеет большой эффект, в то время, как шведская принцесса
держится за бревно, Дональд Трамп ездит на мусоровозе, да, и это очень популярно среди
американцев, эти кадры обошли буквально все американские СМИ от либеральных до консервативных,
в общем, очень удачная такая находка у Дональда Трампа получилась, и что удивительно действительно
скандал, который сулил ему потерю очень важного электората латиноамериканцев, теперь сулит
проблемы демократам. И я думаю, что это действительно может сыграть серьезную роль в этих выборов, потому
что, как мы помним, в 2016 году Хиллари Клинтон, например, допустила очень похожую цитату,
деплораблз, убогие в адрес всех сторонников Дональда Трампа и по мнению многих
экспертов, это в том числе та цитата, которая не позволила ей стать президентом Соединенных
Штатах в Америке. Что касается января, все уже смотрят на дату передачи власти,
непонятно, пока еще кому. Джозефа Байдена, видим сообщения о том, что скупают оружие чуть ли там
американцы, закрывается Вашингтон, ставятся заборы. Есть ощущение, что Соединенные Штаты
готовятся к неким беспорядкам и не принять ее одной из сторон результатов выборов.
Ну, действительно, такие опасения существуют, но в основном
они разгоняются американскими медиа.
Что касается американских избирателей и консерваторов,
все они надеются на победу своего кандидата, все они
надеются на то, что в ходе этих выборов не будет допущено
никаких промыхов, ошибок.
Дональд Трамп действительно допускает в адрес своих конкурентов какие-то комментарии,
но они основаны исключительно на словах, например, руководителей пенсильвании,
которые, например, расследуют историю с двумя с половинами тысячами билетений,
которые попали в фокус их внимания.
Поэтому я могу вам сказать, что как-то какого-то обострения я не вижу,
но предсказать, что будет в январе, конечно, сложно, как будут реагировать власти, что скажет
Дональд Трамп. Кто победит опять-таки? Это все сейчас находится в таком лимбе и предсказать
это невозможно. Когда будут объявлены результаты первые предварительные? Ну, смотрите, все будет
зависеть именно от штата. Какой именно штат будет решать исход выборов? С тридцати процентной
вероятностью это будет пенсильвание. Если пенсильвание действительно станет таким ключевым штатом,
вот эти 19 голосов выборщиков, их скорее всего объявят, наверное, в субботу, либо вечером,
либо в субботу в обед. То есть вполне возможно, что итогов голосования нам придется ждать достаточно
долго. Пенсильвание очень особенный штат, у них долго идут подсчеты голосов, у них особо избирательное
права, там необходимо особым образом запрашивать бюллетен через почту. Поэтому если пенсильвание,
если будет стоять вопрос по ней, то скорее всего в субботу. Если это, например, Висконсин,
который тоже сейчас находится в таком подвешенном состоянии, Камала Харис по прогнозам,
там опережает Дональда Трампа всего на 0,2%. В этом случае мы можем узнать
к началу суббот. Спасибо вам большое, исчерпывающий Екатерина Мурса об коркомерстанте с нами на
прямой связи из американской столицы. Андрей, прошу вас. Ну, смотрите, вот Wall
Street Journal не та, так сказать, не тот орган массовой информации, который просто так что-то
представляет, особенно до рекламной статьи, если такие оценки того, что
происходит сейчас в Соединенных Штатах Америки даны, значит определенные и очень
серьезные и влиятельные части американских элит и именно дают такие оценки
происходящем событием. Вообще в целом можно сказать...
Продолевости ради, вот эти обзывательства вынесены в заголовок, это произнесенные
Харис и произнесенные Трампа.
В целом важна оценка, которая дана, в том числе для ущерба, которая наносится американскому народу.
Это очень важная оценка. В целом надо сказать, что вот в последнее время, как высокомерие западных элит,
так и какое-то самопрограммирование, такой самогипно, самогсугисти, я бы сказал,
на какие-то постоянные исходящие угрозы от России и привели к этой ситуации,
корняты в этом именно, не дают, они мы не давали нам права на равную безопасность,
зафиксированные во всех документах, в том числе и об ИСЕ, и в Стамбуле в 1999 году,
и в Астане в 2010 году абсолютно не следовали этим принципам,
что и привело в такой ситуации.
Украина лишь использовалась для этого.
Вот что мы сейчас имеем. Одновременно вот эту високомерие приводит к тому, что они не дают равные права, все рассматривать через некую нацицентричную модель безопасности, а нам такие равные права безопасности не позволяют.
как правильно сказал посолня Бензе на заседание соввеза,
о том, что да, партнеры и союзники поставляют, извините, меня западная,
то сказать, своим партнерам и союзникам вооружения,
впрямую уже практически втягивается конфликт, это можно.
Оказывать какую-то поддержку с точки зрения наших союзников,
российских союзников и партнеров вроде как и нельзя.
Это имеется в виду фактор предположительного присутствия
корейских войск на территории России. Поэтому получается вот такое вот совершенно лицемерие,
которое закреплено уже в официальных позициях. И это очень опасно, потому что это отход от реального
политического осмысления событий, которое приводит неправильным, абсолютно невзавешенным
решением. Последствия этих решений очень серьезных, а последствий решений мы видим. Это
ослабление Европы, это хаос, который творится. Они считают, что какие-то ошибки мерки,
или сделаны и привели к той ситуации, что Европа теряет конкурентные позиции, да и нет.
Именно вот этот выбранный курс, в том числе с позиции Восокомерия, он и привозит таким вот последствием.
Ну, а это с одной стороны, а с другой стороны, смотрите, ведь Сергей Викторович Шлавров выступает в Минске на конференции по евразийской обезопасности.
Он и как раз и привлек внимание. Мы-то, так сказать, исходимо продолжаем, несмотря на всю эту ситуацию.
исходить из соблюдения принципов равной безопасности.
Именно исходя из принципов равной безопасности и продвигая идею
евразийской архитектуры безопасности.
Поэтому совершенно два разных подхода.
Я буду рассказать два подхода к мировоззрению.
Никак они не могут избавиться от этого высокомерия своего,
который сквозит в каждом действии.
Но вот это, наверное, является главным причиной
Вот той ситуации, которую мы имеем, а ситуация достаточно трёжная.
Если действительно произойдёт отход от гарантии соглашения Мантрё
по проливам Дорданелла и Басфора, да,
Турки являются гарантами этой безопасности.
И дважды заворачивали и наши суда,
трижды заворачивали натовские суда,
которые пытались с определенным тонажем
и не имея порты приписки в Черном Моле, пройти.
Турки их не пускали.
Но если будет оказано вот такого рода давление, да,
это достаточно серьезный фактор безопасности.
Потому что поиски такие осуществляется.
Одновременно, как мы все видим,
идет нагнетание напряженности по новому,
абсолютно так сказать, узлу противоречий
вокруг Северной Кореи,
абсолютно непредсказуемые последствиями.
Да, невероятно, абсолютно.
Реакция западная и южнокорейская,
как чему это приведет, пока не очень-то понятно.
Выдумывают шаг для эскалации Соединенной Штаты
и, вероятно, звучит его в ближайшее время,
а может быть, уже после выборов.
Потому что понятно, что заняты они сейчас исключительно
с собственной страной.
Все нитки газопровода и северный поток были достроены,
поэтому заявление кандидата в президент США Дональда Трампа
об уничтожении северного потока 2 еще на стадии строительства
Малопонятный заявил только, что Дмитрий Песков, пресс-секретарь президента нашей страны.
Интересная коллизия, конечно, и с Харрис, которая, как сообщается, еще в 2022 году,
предлагала Азеленскому сушить весла. Давайте послушаем.
В начале октября 2021 года США получают сводки о своей разведке о том, что Россия готовится к настоящей
в полном масштабной войне с Украиной.
Последнее предупреждение Зеленскому американцам
сделают за несколько дней до вторжения
на конференции по безопасности в Мюнхене.
Туда специально летит вице-президент Камула Харрис.
В Мэсседжу Симптайна сказала ему, война приближается,
и вы проиграете.
Такое было основное мнение.
И что Зеленскому нужно готовиться,
что он должен подумать о создании правительства в изгнании.
Также, что нужны какие-то военные решения
для подготовки страны к партизанской войне.
Министр иностранных дел Кулебе в последние дни февраля
он в Соединенных Штатах предлагает не возвращаться в Киев.
Была один человек с высокой должностью,
но это не было первое лицо американского правительства.
Она сказала, смотрите, мы всех вас очень любим,
но давайте смотреть правде в глаза.
С большой долей вероятности сохранить легитимную власть в Украине
удастся лишь чистыня. И она, когда я уже был в Варшаве, позвонила и сказала,
чтобы я не ехал обратно, что меня там убьют, а твой голос нужен для продолжения борьбы
Украины. Ты будешь ездить по миру и обеспечивать поддержку Украины.
Украины на петрымку Украины. Двылыкий друг.
Хорошая подруга Украины тогда предложила, чтобы когда я вернусь, я сказал, что я возвращаюсь.
И она сказала, что бы я попросил, чтобы Зеленский записал видеообращение на всякий случай.
Пускай оно будет.
Пожалуйста, претентоте.
Давайте начнем с Кулеба Харис и завещание Зеленского.
Я уверен, что он записал.
С Кулеба Харис и завещание Зеленского.
Не знаю, какой Зеленский еврей точно не старый, точно не мудрый,
но завещание, наверное, было бы очень коротким.
Извините, все потратил до смерти.
Вот.
В этом плане, вы понимаете, тут основное даже не то,
Вот они говорят по поводу завещаний и всего остального.
Самое главное, что изначально у американцев было понимание того,
что Украины нет ни единого шанса победить Россию.
И они толкали эту страну на конфликт с Россией, исходя из своих интересов,
как они сказали, сдерживание России.
А что там будет с той Украиной? Их на самом деле абсолютно не волновало.
Поэтому с этой точки зрения, мне кажется, чем раньше Украина избавится от режима Зеленского,
тем лучше будет не только самой Украине, но и всему миру.
Ну давайте говорить откровенно, потому что зеленский недоговороспособный,
вообще-то на самом деле политик оказался.
Теперь по поводу северокорейских солдат я тут вообще ничего не понимаю.
Какое отношение северокорейские солдаты, которые находятся в Курской области, имеют в Украине?
Если находятся.
Ну если находятся, ну допустим они там находятся.
Мы не знаю.
Ну пусть находятся. Дальше какое-то имеет отношение к Украине?
А, подождите, Украина там воюет на территории Курской области,
это же другая история.
Но северокорейские солдаты находятся на территории
Российской Федерации.
Ну и в конце концов, это же не Кимчен-Ин говорил о том,
что Украина должна стать полигоном.
Насколько мне помнится, об этом говорил кто, министр обороны
Резников.
Он не просто говорил, они проводили целую рекламную
компанию по всему миру и зазывали всех принимать
участие и испытывать все новейшие виды вооружений
на Украине.
Велком, пожалуйста, приходите и испытывайте, в чем проблема.
Ну вы же сами это все спровоцировали, понимаете?
Вы сами это все сделали своими руками.
Теперь Зеленский говорит о том, что если курская операция будет иметь эффект,
мы обязательно этим воспользуемся.
А если не будет?
То не воспользуется.
Нет, а если не будет? Вы не задавались этим вопросом?
А чем закончится, если она будет провальной?
А на самом деле тут история очень непростая, Жень.
Потому что все же понимают, что российские войска в случае наступления, на курском направлении,
они точно не остановятся на границе Украины и России.
Ну точно там они не станут, правда?
А куда они пойдут?
На суммскую область.
А если посмотреть на карту, там может образоваться не просто котел,
там может образоваться котлище, который просто поглотит в себя не только город Харьков,
там все круги вокруг Харькова.
Понимаете?
Но их это, на самом деле, мало волнуют, потому что они действуют, как, знаете, как-то курица с одним битком в голове,
ток и на выход. Все. Ничего другого. Никакого планирования, никакого понимания того, как вы могут быть последствия.
Вы показали и сказали, обратили на это внимание по поводу очередей военкомате. Вы правильно заметили, что на самом деле это люди, которые приходят оформлять бронь.
Но даже этих людей, Жень, очень мало.
С 18 мая был принят закон, прошло полгода.
906 тысяч человек зарегистрилось.
А таких людей десятки миллионов людей,
которые не спешат военкомат, потому что знают,
что рано или поздно Украина махнет на экономику руку
и всех отправит на фронт.
Вернемся.
Срочные новости армии России освободила Леонидовку,
новоукровинку и шахтерская ФДНР только что сообщили Минобороны.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас в наше.
