Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим стедам».
Начинаем с абсолютно сенсационных новостей с фронта. Российские войска зашли в Сумскую область.
Об этом сообщают вражеские ресурсы. Прорыв произошел в Курском приграничье в районе населенного пункта Плехова.
В целью бойцей силы киевского режима зайти в тыл курской группировке в СУ ждем
официальных подтверждений от нашего миноборода на южно-донецком фронте
бойцы спецназа. При помощи дроноками КАЗа сожгли очередную украинскую БМП вот так
наши военные, точным сбросом взрывчатки, добивают американский внедорожник МАГС-ПРО.
А здесь селье без пилотников становится немецкая бмп-мардер, машина увязла в грязи и завалилась на бок.
Вкурахова наши парни успешно заняли часть микро района Южной издания водоканала и сообщаются про проведение российскими военными эвакуации мирных жителей из Курахова, чему конечно препятствуют в СОО.
Инностранная пресса, в частности американский форбус, пришла к стадии принятия неизбежного.
Отмечают, что армия России начала окружать еще и покров, с которой скоро, получается, превратится в российский красноармейский.
Что на фронте? Смотрите.
Чистый, это француз, ***!
Да вон, пацаны, идут наши.
За француза наши бойцы принимают рафейный британский БТР Спартану.
Брони-транспортера сорвана одна из гусениц,
из-за чего высушником пришлось бросить вооруженную пулеметом машину.
А коммуляторы тут, Бро.
Вот они, суки.
А это уже уничтоженная голландская БМП.
Машина сгорела вместе с экипажем.
Невероятные кадры.
Российский ФПВДРОН пытается со спины атаковать российского солдата, но наш воин вовремя замечает опасности.
Точным ударом приклада отводит БПЛА в сторону.
Еще один украинский беспилотник самолетного типа сбивает зенитный комплекс стрела 10.
Российский ФПВДРОН идет на воздушный таран,
уничтожая тяжелые украинские БПЛА Бабы Яга.
В Чернеговской области наши драноводы подорвали два моста,
которые заминировали в СИУшнике на случай внезапного удара армии России на этом участке фронта.
На Покровском направлении обученный дорог буквально усеянно уничтоженный украинской техникой,
а леса – телами убитых боевиков.
Крупное село Шевченко, в окрестности которого сняты эти кадры по некоторым сообщениям уже полностью под российским контролем.
Появляется информация об освобождении Ново-Троицкого оба населенных пункта, расположенной Южнее Покровска.
Армия России постепенно окружает город.
Как только русские замечают хотя бы малейшее движение, начинают накрывать обнаруженный участок артиллерии.
Снарядов у врага достаточно.
На Покровском направлении сейчас не секунды тишины.
Это село Проми при городах Мирного города.
Враг уже очень близко, буквально 1,5-2 километра.
1,5-2 километра?
Планы у них на всю Украину даже не останавливаясь.
Если возьмут Курахова, они закончат с Донецкой областью и пойдут на Запорожскую.
Закончат за Порожской, пойдут и на Харьковскую.
И так пока вся Украина не станет их.
На Кураховском направлении российские подразделения пробиваются
старых тернов к дачному и западной окраине Курахова. Это позволит перерезать основную
дорогу снабжения группировки в СУ в городе и замкнуть котел. Появляются сообщения о том,
что разрозненные украинские подразделения уже начали оставлять позиции в Курахова.
Об угрозе скорого падения города пишут украинские СМИ в шоке от темпов продвижения российской
армии и пропагандист немецкой биль Юлиан Рёбке.
В течение последних недель Константиновка, Ильинка,
Романовка, Данья и маленькие села одно за другим захватывались
армии России.
Даже в Константинопольском армии России контролируют
примерно половину населённого пункта.
«Русские делают именно то, чего мы ожидали ранее.
После взятия Ильинки, Берестков и так далее к северу
от Курахова.
Они теперь наступают южнее вот тут и пытаются полностью
отрезать городу, пути снабжения с Запада, что означает, ситуация
там становится все более и более драматичной.
Наступает Российская армия в Харьковской области
на Богуславском направлении.
Наши в певедрон сжигают украинский танк Т-80.
Решетка для защиты от БПЛА, система РЭП машину не спасают.
А вот так наши штурмовики выкуривают украинских солдаты из блиндажа, подрывая противотанковые мины.
Выжившие в СУшнике сдаются в плен.
Мощный удар армии России готовят и на запорожском фронте цель о русских прорваться к границам.
Соседний днепропетровской области заявил спикер сил обороны юго Украины Волоша.
Украина планирует дополнительно призвать 160 тысяч человек в ближайшем будущем,
сообщил Парламенту секретарь СНБО.
Это число позволит восстановить численность подразделений до 85%
от полной численности, сказал он.
Сейчас ни одна из бригад ВСУ, участвующих в боях,
неукомплектована полностью, сказал майор Максим Жорин,
в интертрете штурмовой бригады.
Что касается новых солдат, то по его словам,
качество личного состава в последнее время значительно ухудшилось.
Вашингтон пытается убедить Киев, снизит возраст мобилизации до 18 лет.
Госдеп США обещают при необходимости вооружить юных украинцев.
Зеленский пока не соглашается.
Украинские мужчины при этом продолжают бежать из страны.
Один из ухиллянтов чуть не замерз с Карпатер.
Выжить ему помог котенок по имени Персик, который согревал парня под курткой.
Мужчину с переохлаждением обнаружили и эвакуировали румынские спасатели.
Избежает друг другу мобилизации, помогают и простые украинцы.
Водитель черного фургона подбирает убегающего от военкомов ухилента,
оставляя Людоловов из ТЦК ни с чем.
Бежи, бежи, бежи.
В машине мы сел.
Собрали, ***.
Да ты что?
Вот это да, ***, у вас помог, слава богу.
Запылся бедный ***.
Тренировочку устроили. Сейчас будет, да, понять, наверное, тут витвасик.
Просто безумие. В СУ при этом не отбить занятой армии России и территории даже если
Киевский режим ужесточит мобилизацию.
Заявил сегодня еще и глава польского бюро Назбезопасности Яцах Сибера.
Но, в общем-то, он все равно продолжает настаивать.
На угое украинцев надо отправлять, как только они достигнут 18 лет.
Зеленский хитро заявляет, что вооружать новых рекрутов нечем, но Гозеб такие отговорки не принимает.
Пресс-секретарь госдепартаментом Этью Миллер так и сказал, и кипировку пришлём, как только появятся новые люди.
Сегодня же стало известно, что Зеленский во время переговоров с Дональдом Трампом в Париже
настаивал на приглашение Киева в НАТО. В Лунберг пишет, что Киев просит не само
членство в Альянсе, а хотя бы официальное в него приглашение. Зеленский якобы хотел
донести свою мысль о том, что Украина должна вести переговоры с Путиным с позиции силы,
но Трамп его не услышал. Именно в этой связи, как бы президент Украины сказал,
что он обратился к Байдену, так как Трамп не вступил в должность. Такие решения он принимать не
способен. То есть Зеленский снова поссорился с Дональдом Трампа. Приближенный Трампа, предприниматель
Илон Маск, миллиардер, отреагировал на слова Зеленского смайликом с недовольно поднятой вровью.
А вот этот мем про встречу Зеленского с Трампом вызвалу Маска и сына Дональда Трампа Смеха.
Смотрите, просроченный, изображен в образе потерявшегося мальчика Кевина.
Кевина из американского фильма «Один дома два».
Это сцена, где Трамп помогает ребёнку найти дорогу в лобби-отеля
в роли ребёнка зеленской вязанной шапочкой.
Призывала ли администрация США украинские власти расширить
рамки призывного возраста?
Мы обговаривали с украинскими властями ситуацию в сфере
безопасности, которая разворачивается на востоке. Конечно, решение о составе вооруженных сил
Украины принимает сами украинцы. Мы ясно дали понять, что если они смогут
заполучить больше солдат, чтобы направить их в зону боевых действий, мы и наши союзники
готовы экипировать и обучить этих солдат.
Украина сопротивляется призывам со стороны США и других союзников снизить при
Презыдной возраст с 25 до 17 лет.
Напротив этого престижного киевского университета
висят плакаты с призывом идти на военную службу.
Однако лишь немногие студенты этого вуза поддерживают
снижение призывного возраста.
Что касается меня, я чувствую себя еще недостаточно готовым,
недостаточно повзрослевшим.
У нас и так огромная систематическая нехватка кадра во всех секторах.
Это может парализовать нашу экономику.
Самая большая проблема с призывом людей от 18 до 25 лет заключается в демографии.
Эта возрастная группа на имени многочисленна, у нас больше детей и совсем нет взрослых людей.
Так что если мы будем забирать людей из этой возрастной группы, это не поможет ситуации,
но нанесет слишком большой ущерб нашему будущему.
Украина хотела бы, чтобы её молодёжь создавала семьи и рожала детей, а не погибала на войне.
Президент США Байден призывает 18-летних молодых людей на украинский фронт.
Каков ваш прогноз развития войны на Украине в 2025 году?
Какое отношение американский президент Байден имеет к призыву 18-летних мальчиков на войну?
Знаем ли мы, о чём говорим?
Любой, кто реально наблюдает за ситуацией на Украине,
Знает, что молодые люди отказываются идти в армию?
Есть специальные подразделения, которые подбирают молодежь в ресторанах
и вербуют ее в армию. Это не решение.
Вся проблема в том, что Россия выиграет военном отношении,
а Украина никогда не выиграет эту войну военном отношении.
И что на это отвечает президент Байден?
Вы все равно должны привлекать 18-летних и использовать американские ракеты.
Я предсказываю, что Украина ждет один хороший мюнхен.
То, что произойдет с Украины в ближайшей перспективе, будет не очень красиво.
Украина никогда не будет в более выгодном положении. Никогда.
СМИ много говорят о снижении призывного возраста для украинцев,
чтобы они могли отправиться на фронт.
Мы должны сосредоточиться на оснащении существующих бригад
и подготовки личного состава к использованию этой техники.
Мы не должны компенсировать недостаток техники и обучение молодостью солдат.
Преоритетом должно быть обеспечение ракетами и снижение военного потенциала России, а не призывной возраст Украины.
Генерал Келлок собрал свою команду, и ему расскажут в деталях о том, какие есть варианты.
Варианты очень громогласные и нацелены на то, чтобы прекратить троту денег американских налог платенщиков на Украину.
Можно использовать природные ресурсы самой Украины в качестве средств займа.
Есть куча способов, чтобы избежать трои от наших налогов.
Я отношусь оптимистическим коллогу и его команде, которую он создал,
и считаю, что он сможет предложить президенту
адекватные варианты для достижения соглашения.
Зеленский говорит, что готов разрешить размещение
западных войск на Украине для достижения мерного соглашения.
На данный момент российские войска контролируют 20% территории Украины,
Зеленский готов отдать эту землю в качестве первого шага на пути членства в НАТО.
Это происходит на фоне желания новой избранного президента Трампа
выступить в качестве посредника.
Европейские лидеры предупреждают, что, несмотря на обещание мира,
Транам необходимо подумать о коллективной безопасности.
Замечание Зеленского прозвучали на фоне того, как избранный президент США Дональд Трамп
изучает пути к возможному прекращению огня.
Трамп встретился Зеленский в Париже, но детали его предложения остаются неясными.
Тем временем Зеленский планирует проконсультироваться с уходящим президентом Джо Байденом
по поводу членства в НАТО до того, как Трамп вступит в должность,
отметив нынешний авторитет Байдена в этом вопросе.
НАТО охарактеризовала потенциальное членство Украины как необратимое,
но Альянс отложил официальное приглашение из-за продолжающейся войны.
Ключевые участники, включая США и Германию,
не хотят рисковать дальнейшие эскалации конфликта, предлагают членство в НАТО.
Прямо сейчас на поле боя Украина сталкивается с неослабевающим давлением.
Нет смысла обсуждать с президентом Трампом то, что происходит сегодня.
Он пока еще не в Белом доме. От него это независие.
Мы видим, что администрация сейчас очередной раз выделяет пакет военной помощи
и в зависимости от степени этой поддержки,
не только американский, но и европейской, будет зависеть сможет ли Украина продолжать боевые действия с течением времени.
Но не забывайте, что большая проблема, с которой сейчас сталкивается Украина,
это не столько поддержка оружием, сколько, прежде всего, проблема наличия большего количества солдат.
Ключевое — 160 тысяч человек, которых, по сути, придется продолжать мобилизовать.
Мы видим, что Украина находится под большим давлением,
и, конечно, это означает очень и очень тяжелую зиму для Украины,
в дальнейшие давления на Украину, на фоне вступления Толльда Трампа на должность президента.
Ну и прямо сейчас срочные новости ФСБ публикуют кадры задержания в Нижнем Новгороде.
Россиянина с гражданством Германии.
По заданию украинских спецслужб он должен был заложить пластит на железной дороге
и пустить под опозг грузовой поезд.
Тирак. Собирался в прямом эфире транслировать для украинских кураторов, но совершить преступление не успел.
Квартиру к агенту украинских спецслужб вломились сотрудники ФСБ,
изъяли готовы к использованию самодельное взрывное устройство и телефон,
на котором была вся переписка с украинским куратором.
Гуровец представлялся Артемом.
Именно он передавал исполнителю детальной инструкции,
как именно надо совершить этот тирак, чтобы поезд не успел остановиться до взрыва на путях.
Ранее задержанное по заданию сотрудника спецслужб Украины уже поджигало электро-щиток,
а также по заданию Гурт рисовал антивоенные графики.
Тогда он получил за это 2,5 тысячи рублей, признался сам по допросе.
Вместе с ним задержаны еще группа последователей неонацийской идеологии, личности и число задержанных в ФСБ не раскрыли, но главное здесь, конечно, что они обезврежены.
Ну и только что, Национальный антитеррористический комитет сообщил, что с начала 2024 года,
то есть за последние 11,5 месяцев в России были предотвращены 190 тиранков.
Стой, стой, стой, стой, стой, стой. Ждём, ждём, ждём, ждём. Ждём, раз.
Другу!
Стой, стой, стой!
Федеральной службы безопасности Российской Федерации в Худи-Розыск
на территории Российской Федерации приверженцев неоноцистской украинской идеологии
в городе Нижний Новгород выявлена и задержана группа молодых людей,
причастных к совершению общоуголовных преступлений.
В их число входил гражданин России и Германии 2003 года рождения,
по месту жительства которого обнаружено и изъято готовое к применению
самодельное взрывное устройство и средство коммуникации,
Содержащие переписку с представителем украинских спецслужб,
свидетельствующую о готовящем сопреступлении террористической направленности.
Пожалуйста, в такой стране имеешь…
Россия и Германия.
В 23-м году я приехал в Россию, чтобы поменять русский паспорт.
За что задерживал?
За приметовлением диверсии.
То есть в интернете познакомился я с Тём, который оказался сотрудником спецслужбы Украины.
Он давал задания, и я по его заданиям зарабатывал деньги.
Что из его просил тебя делать?
Пальцевич электро-щиток, так сказать. Он просил нарисовать пять граффити.
Я их нарисовал за что? Я получил 2,5 тысяч рублей.
То есть много различных заданий. Последний, который заданём мне предлагал, это подрыв, ну, пустить поезд, ну, грузовой поезд под откос.
Закладываешь под рельсу тут, чтобы расстояние было от заряда до рельса один палец. Хорошо его маскируешь.
Отходишь на точку, включаешь пульт, чтобы он соединился и лампочка горит.
Всё, ждёшь поезд.
С двух сторон взять ориентиры плюс-минус 10 метров от заклада.
Нажать на кнопку за 10 метров до заряда.
Чтобы я купил камеру с ВИ-Роутром,
поставил в нескольких метрах от железнодорожного поворотна.
И, то есть, чтобы он видел, что и как там происходит,
когда ездят поезда. Он давал указания, чтобы я поехал также за разрывным устройством.
Это был скромный пластит и два пульта и диконатор. После чего он давал мне указания, чтобы я это
Это все распаковало. Он объяснял, что и как делать.
Через некоторое время меня задержали сотрудники спецслужбы.
В территориальной воды Норвегии вошел американский атомный авианосец,
Гарри Труман с кораблями сопровождения. Там же британский авианосец.
В Северном море таким образом стартовали учения Neptune Strike, т.е. Тудар Нептуна.
В самой штаб-картире НАТО это тудар Нептуна.
Туна называют не учениями, а действиями по повышению
некой бдительности и боегоповности, как бы то ни было.
Задача одни из самых масштабных манёвров альянса – отрепетировать
бой.
Проходит учение не только в Северном, но и в Средиземном,
Адриатическом и Балтистком морях, пара американских
эсменсов Джейсон, Дэнхом и Стаут даже побывали в
Баренцовом море.
Как пишет об этом Newsweek, побывали на арктическом фороге России.
То есть намеренно дрась над русскими дверью на борту закаленного в боях американского авианоска.
Сразу 80 устребителей, пропагандисты немецкой бель, которых пустили под наблюдать за учениями,
утверждают, что цель удара, не птунат, показать Путину, что НАТО готова на случай войны.
И истребители Альянса тоже готовы ударить.
Наша цель – одно из самых смертоносных вооружений ВМС США – авианосец Гарри Труман,
который прямо сейчас по заданию НАТО бороздит воды Северного моря.
Как и в случае с любыми другими самолетами, которые садятся на авианосцы,
посадка нашего транспортника будет осуществлена при помощи тормозных тросов.
Это очевидный сигнал Путину.
Авианосец ВМСша Гарри Труман проводит операцию с Северноморье.
На его борту 80 истребителей и экибаж численностью 5 тысяч человек.
Это одно из самых опасных мест для работы.
Просто не всегда истребители цепляются за тормозные тросы, которых в общей сложности аж 4.
Гарри Труман – это авианосец типа Нимец. В движении его приводят два атомных реактора.
Одновременно на его борту могут находиться 85 самолетов.
Мы на ангарной палубегаре Трумана, здесь истребители проходят
техническое обслуживание и тут пахнет как в настоящей
ремонтной мастерской.
За моей спиной истребитель-бомбардировщик F-18 Super Hornet он прекрасно маневрирует
в воздушном бою и может точно разбомбить наземные
цели.
И эти Super Hornets поднимаются в небо над Северным морем,
чуть ли не каждую минуту.
От рёва двигателей закладывает уши.
Коммуникация по этому происходит исключительно при помощи шестов.
Не успел еще один истребитель полностью взмыть воздух,
а его место на стартовой площадке уже занял другой.
Это демонстрация силы и предельно четкое послание Владимиру Путину.
Самые кратчайшие сроки эти истребители
могут достичь любую точку на восточном план Генната.
«Гив them hell! Устройте им ад!»
Таков девиз на воинственном флаге Гарри Трумана.
На авианосце его можно встретить повсюду.
На время манёвров Гарри Труман перешел под командование НАТО.
Вот только можно ли будет и так же положиться на США в будущем?
Мы непоколебимо преданы делу НАТО и решительно настроены сохранить военную мощь Альенса.
В США никто не сомневается в важности и необходимости НАТО в нынешние времена.
Погода настолько испортилась, что сборта Гарри Трумана сейчас может слететь только один самолет.
И это наш самолет.
На нем мы вернемся обратно в Шотландию, но в случае войны истребителей, понятное дело, будут подниматься в небо при любых погодных условиях.
В любом случае, эти маневры продемонстрировали, что Альянс готов к войне, и что Владимиру Путину стоит хорошенько задуматься перед тем, как связываться с НАТО.
Сезон Пина Трамп на «Ладели контакт» об этом сам избранный президент США сообщил в интервью NBC.
Он рассказал, что уже связался с китайским лидером после избрания, и они успели обсудить ряд вопросов.
Каких не сказал?
Туточнив лишь, что про Тайвань разговор не зашел.
Это заявление.
Прозвучало на фоне обострения региональной ситуации почти 100 кораблей ВМФ,
Народно-освободительные армии Китая, вошли в тайванские проливы и начали готовиться к масштабным учениям.
Небо на отводной преграды тоже закрыли.
Масштабы учений по оценкам западных аналитиков могут превзойти недавние манёвры,
объединённые меч, которых тогда участвовали 150 боевых самолётов.
Военные манёвры в Проливе стали ответом Пекина на провокационный тихоокеанский тур президента Тайвани Лая Цинде.
Во время поездки он побывал в том числе на Гавайи, где встречался с представителями США,
так что теперь на острове готовятся к вторжению и проводят собственные учения, как именно действовать в случае эскалации.
Подготовкой тайванских военнов занимались американские специалисты по данным United Daily.
В подразделении береговой охраны Тайване прошли интенсивный курс по абортажным операциям.
Видимо, обострить ситуацию в регионе приехала и глава Пентагона Осин.
Он десантировался на палубу американского авианосца Джордж Башингон,
пообщался с пилотами и заверил их в том, что США полный тотальный боеготовок.
Около 90 военно-морских судов были замечены вблизи острова Тайвань.
По сообщениям корабли находятся там, чтобы очистить воздушное пространство
вблизи острова для предстоящих военных игр.
Но эти передвижения также вызывают новые опасения по поводу
региональной безопасности и военного позиционирования.
Одновременно с развертыванием военно-морских сил Пекин
зарезервировал 7 воздушных зон в районе провинций Фуань и Цынь.
Эти зоны будут действовать в течении нескольких дней,
хотя Китай не объявлял о конкретных испытаниях или учениях.
Тайван называет эти действия односторонними провокациями,
направленными на запутывание региона.
Китайские самолеты и воздушные шары были замечены нацовьем Тайванем.
Военные Тайване начали учения по боевой готовности
и внимательно следят за ситуацией.
Бекин уже занимает второе место в мире по расходам на оборону,
уступает только Соединённым Штатам Америки.
Китай располагает двумиллионами военнослужащих, проходящих
действительную службу.
В случае необходимости, это число может быть значительно
увеличено за счёт более чем миллиона резервистов.
Кроме того, около 600 тысяч военизированных подразделений
также проходят подготовку и могут быть готовы к бою
в течение нескольких недель, но сила Нуак заключается
не только в его обширенных людских ресурсах.
Она располагает флотом из 4 тысяч самолётов, 2,5 тысячи
из которых являются боевыми единицами.
В последние десятилетия он также модернизировал свой флот
и стал мировым центром производства полуавтоматического оружия.
Министерство обороны Тайване заявило, что проводят собственные учения,
которые направлены на устранение предполагаемых угроз,
с учетом тактики противника, погодных условий и стратегического позиционирования.
Кроме того, Тайван считает, что Китай может начать свои собственные военные учения в отместку
за недавний визит президента Лайтсенде, Ногуам и Гавайи во время его техокеанского турне.
Пекин решительно осудил общение президента Лайтс с американскими чиновниками,
обгенив Тайвань в стремлении к независимости при поддержке Америки.
Министерство иностранных дел Китая предостерегло США от вмешательствов вопросы, связанные с Тайванем.
На последних китайских учениях совместный меч Б было замечено рекордное количество истребителей.
Более 150 военных самолетов, представители службы безопасности,
на которых ссылаются рейтеры, говорят, что эти учения могут быть более масштабными,
по сравнению с предыдущими учениями.
И нужно особенно следить за воздушными зонами,
потому что некоторые из этих зон простираются от лотерса к востоку,
а в Японии – вплоть до Гонконга.
Так что это массивная зона активности.
Китай должен отреагировать на это.
Для них Таивань и цель воссоединения – это такая политическая драгоценность,
что они не могут просто оставить это без внимания и ничего не предпринять.
И поэтому учение совместный меч в серии «Б» — это демонстрация того,
как они могут использовать этот меч в ответ на любой тип взаимодействия с США,
будь то заявление или деловые поездки.
И использовать эту силу Пекин будет так, как сочтет нужно.
Министр оборону США Лой Остин выступил перед моряками на борьбу авианосовом с США Джош Лашингтон в Японии.
Это единственное авианосие с передового базирования ВМС США.
Остин приуменьшил вероятность неизбежного нападения на Тайвань,
но подчеркнул, что Китай единственная сторона,
которая имеет намерение и возможности бросить вызов международным правилам.
Существует много спекуляций о том,
когда господин Си решить сделать то или иное.
Я бы просто сказал, что с моей точки зрения,
на данный момент я не думаю, что нападение неизбежно или неотвратимо.
Поэтому, опять же, наша цель – убедиться, что мы продолжаем работать с единомышленниками и союзниками,
чтобы обеспечить сохранение свободного и открытого Индотиха океанского региона.
И мы довольно успешно справляемся с этой задачей до сих пор.
Ну а сейчас отдел военных к культизму, если так можно сказать.
Инпрокуратура России обнаружила и признала нежелатель.
На территории нашей страны американскую организацию «Храм Сатаны».
Активисты поддерживали террористические движения, оправдывали украинский нацизм и собирали деньги для ВСУ.
Российским сатанистам теперь грозит штраф до 15 тысяч рублей или при повторном нарушении законы дать 4-3 лет в тюрьму.
За финансирование или организацию работы «Храма Сатаны» можно сесть на 6 лет.
В Сатаделе, в Демократии, в США все равно наоборот.
Любителям перевернутых крестов прав.
И если слетам американских антихристов и приспешников-дьяволам
мы, наверное, привыкли и видели все отжигание Святого Писания
до жертвоприношения, то сегодня американские СМИ рассказывают
о новых послаблениях для секты фанатов дьявольских выгод.
В штате Агайо этот штат первопроходит, сатанизм будут изучать в начальной школе, как альтернативу христианскому обучению.
Сегодняшнего дня местные политики находятся под пристальным вниманием, поскольку храм сатаны стал проводить лекции в начальных школах в Мэрисвиль.
Уроки, организованные храмом сатаны, подпадают под действующий закон о свободном времени для изучения религии,
это означает, что для детей будет специально выделяться время в будуе для уроков по этому предмету.
Сначала я подумала, что это шутка. Кристалл Дилли, мать строит детей, и она не поддерживает
подобное религиозное воспитание. Я хочу, чтобы на эти занятия ходили по желанию, а также я считаю,
что подобные люди не имеют права находиться в школе. Раз в неделю дети, родители которых
выбрали программу по свободному изучению религии, на час покидают школу. Согласно докладу,
Ученики во время уроков изучают Библию,
а затем они сопоставляют разные отрывки с чертами характера людей.
Храм Сатаны хочет же кардинально изменить эту программу.
В их посте в социальных сетях говорится,
что детей будут учить творческому самовыражению,
критическому мышлению,
а также их будут мотивировать делать добрые дела.
Но все это, цитата, две религиозные подоплёки.
Из-за последнего пункта,
одна из матерей местного родительского собрания
попросила городские власти внедрить эту программу
школьное образование.
Эта программа в первую очередь хороша тем,
что научит состраданию, эмпатии и что самое главное,
инклюзивности.
Бэти Елсвик, одна из инициаторов данной программы среди родителей
и она утверждает, что эти уроки не стремятся научить детей сатанизму.
Это ни в коем случае не означает, что детей будут обучать сатанизму.
Мы просто хотим, чтобы у детей было разностороннее представление об этом мире.
Храм Сатаны во всю борется за возможность, чтобы их адепты преподавали уроки религии в американских школах.
Они используют новые законы, чтобы добиться своей цели.
Храм Сатаны хочет, чтобы служители их церкви преподавали в государственных школах Флориды и Аклахомы.
Церковь с довольно демоническим названием пытается противостоять христианским идеалам и заполучить большее влияние на общественную жизнь американцев.
В их официальном названии нет слова «сатана», а сами
они называют себя нетыистами.
Они стали известны благодаря участию в различных
культурных войнах, выступая против христианских идеалов.
Чему храм сатаны может обучать детей?
Когда впервые люди слышат о нас, это их поначалу
шокирует.
О, сатанистский храм!
Но мы не поклоняемся сатане, мы не идейные сатанисты.
На данный момент эта программа доступна для детей начальных
раз в месяц их забирают из школы и отвозят в специальные места для учебных программ.
Эта программа включает в себя естественные науки и общественные работы. На данный момент на
лекции храма Сатаны записались лишь четыре ученика. Пока хотя бы есть один ребенок, который хочет
посещать занятия и хотя бы одна семья, которая желает отправить своего ребенка, то наш труд не
напрасен, мы не гонимся за цифрами. Этак срочные новости Курский областной суд назначил 14
лет лишения свободы.
Наемник УВСУ из Новой Зеландии, Джорджину О'Брайю сообщает
Пресс-служба судов в 24-м году предотвращены шесть терактов
в учебных заведениях и людных местах.
Это новость уже от антитеррористического комитета, что касается новостей
с фронта.
Кандидат на пост-канцлера Германии от Партии Христианской
демократический союз Фридрих Мерц, он накануне приезжал к Зеленскому на Украине,
вернулся сегодня в Берлины, был вынужден признать, что положение на фронте
максимально затруднительно для Украины, напоминаю, что Мерц конкурент Шольца,
в отличие от Шольца, он за поставку дальнобойных Таурусов для Украины.
При этом Storm Shadow, скальп в Украине поставлены, но, как видно, дел они на войне не меняют.
Ну и еще принципиально важно, россияне прорвались через границу Сумской области в районе села Александрия.
Еще один украинский источник, вражеский источник, но тем не менее эту информацию подтверждает цель, наверное, всем очевидно.
Видно окружить курсскую группировку врага и ее уничтожить.
Для этого заходим с территории сумской области.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
Владимир Азен.
Владимир, здравствуйте.
Давайте мы начнем с курсской области.
Очевидно, понятно, следим, переживаем.
Видим, что врага оттесняем, где мы сейчас находимся
в Курской области, как дела у ВСУ?
Ольга, добрый день.
Продвижение в Курской области продолжается и вытеснение
противника непосредственность территории.
После освобождения Плёха удалось продвинуться в лесном
массиве в сторону Гулива и в сторону Куриловки, и тем
самым создавая достаточно серьёзный плацдарм с
южной стороны непосредственно суджи, основной частью
группировки ВСУ, которая находится непосредственно
в городе по поводу захода в сумской область в момент
освобождения Плёхова, с нашей стороны была безупречно
продумана и отрезана логистика противника, которая в том
числе осуществлялась со стороны сумской области,
поэтому с нашей стороны мы безусловно работали
дистанционно, скажем так, на малых дистанциях, это
артиллерии и беспилотники, ровно так же, как мы и работаем
по скоплению противника непосредственно в сумской
области, но сейчас вот эти заявления со стороны противника о том, что мы находимся в суммской области
по большей части для того, чтобы очередной информационный повод для себя создать, то есть на
сегодняшний момент сказать, что мы пытаемся зайти в суммскую область, захватить ее часть,
ну пока еще рано, да, почему? Потому что основная все-таки наша задача — это освобождение Курской
областью. Вместе с с южной стороны судьи мы двигаемся и также двигаемся с противоположного фланга
со стороны новоевановки. Сейчас закрепляемся и создаем пластдарм для того, чтобы двигаться и
забирать основные дороги с твердым покрытием в сторону малой локни. Сейчас там идет зачистка
на воевановке, поэтому опять же операция идет синхронно. С двух флангов поджимаем противника,
забираем возможность передвигаться по дорогам с твердым покрытием, потому что по полям
сейчас с каждым днем противнику все сложнее совершать какие-либо свои маневры, поэтому основная
задача, как и была, во-первых, выбить, во-вторых, отрезать логистику противника для того,
чтобы, ну, соответственно, у него уже не оставалось никаких шансов для того, чтобы находиться в непосредственно
курской области. А Покровск как скоро станет Красноармейском, тоже следим максимально внимательно,
Видим, как вражеские ресурсы страдают, но просто не хочется сглазить.
Да, безусловно, наперед забегать не хочется во фронтовых делах.
Сейчас движение идет по южному флангу.
Покровское движение идет к населеным пунктам Ново-Троицка и Шевченко.
По факту до окраин непосредственно Красной Армейска остается 3 километра до въезда в город с южной стороны.
До центра города там остается 7 километров, но сейчас задача не стоит прорываться непосредственно в город.
Сейчас задача опять же, ровно такая же, как была и во Вдеевке, в Углядарии, в Силидово,
это отрезать логистику противника для того, чтобы у него не было возможности подвозить БК, личный состав,
соответственно, произойти какие-либо ротации.
Ну, по поводу ротации, сложно их назвать ротацием, потому что там со стороны противника все идет, в принципе, только лишь в одну сторону.
Ротации по всему фронту не происходят, так как они должны происходить, когда
уставшие силы меняются на свежий сил. У них только-только забрасываются на
переднюю линию для того, чтобы попытаться нас держать. А так мы в районе Покровска
также имеем продвижение с южной стороны и также с восточной стороны пытаемся
вместе с группировкой, которая работает с юга, заходить с двух сторон вокруг
непосредственная города.
Пр отсутствие ротации резервов, я правильно понимаю,
что официальная версия в ИСУ не хватает людей.
Параллельно все агрессивнее звучат призывы из Вашингтона,
минувшей ночью об этом после гостепа сказал Пентагон,
требуют буквально свежей крови, говорят, будут новые люди.
18-летние на войне поставим оружие только тогда.
Кто там воюет? Реально нет людей у Зеленского?
С людьми действительно проблема. Это проблема уже не первый месяц на фронте.
Как в плане это количество непосредственно людей, потому что им приходится непосредственно с разных участков постоянно перетасовывать эти группировки.
Самую основную, мы знаем, они саму боеспособную бросают в Курскую область, не прекращают им нести потери.
Вместе с этим, на всей станой линии фронта, по большей части находятся мужчины 45-50-55 плюс,
и по большей части это люди, которые не подготовлены.
То есть кто-то даже стрелять не умеет.
Кто-то неделю побыл на полигоне, кто-то две недели.
Но к серьезным боевым столкновениям, которые сейчас происходят на линии фронта, они совершенно не подготовлены.
То есть они за счет количества, просто за счет массы пытаются как-то пока еще сдержать наше продвижение.
Но в том числе эта масса заканчивается в тылах у противника для того, чтобы каждый день перебрасывать в большом количестве на фронт подкрепления.
Насчет 18-летних Вашингтона Зеленского, то есть у них в принципе не новость, у них идут торги между собой.
Зеленский пытается выторговать очередную помощь в денежном выражении, в выражении
техники, снарядов в Ашингтону, соответственно, нужно для того, чтобы Украина все больше и
больше сдерживала наши силы, мобилизовывать 18-20-летних молодых людей, которые, в принципе,
на Украине с грамотными, скажем так, родителями все чаще и чаще выезжают из Украины разными
путями, пытаясь просто покинуть эту страну для того, чтобы их ребенок не попал на фронт. А это
в прямом смысле дети. Если сейчас 18-летних у них начнут мобилизовать, то в разы будет
хуже, чем для противника, чем нахождение, допустим, 45-летнего мужчины на фронте. То есть люди
совершенно будут еще менее подготовлены, еще менее мотивированы и еще больше потерь противник начнет нести.
Спасибо вам, военно-корреспондент Владимир Райзен, на прямой связи с зону проведения боевых действий.
Сам Зеленский, разумеется, не из жалости к людям, а исходя из своих очевидно еще сохраняющихся электоральных амбиций,
хотя, если верить опросам, у него поддержка максимум 16%, так вот Зеленский написал в соцсетях,
а после сделала заявление, что мы хотим экономить людей в то время, как вы экономите технику.
Таким образом, он пытается поспорить с американцами и отклоняет их требования снизить мобилизационный возраст.
Понятно, что для Зеленского ситуация Патова поссориться с американцами ничего не получит.
снизят мобилизационный возраст до 18 лет, вынесут из банковой в тот же МИК, возможно, ногами вперед.
Ну, то есть, наверное, на воевался. Прошу.
Уходящая администрация Байдена, конечно, очевидно, такими заявлениями и призывами пытается раскочегарить еще больше конфликт,
который происходит на Украине. На самом деле, мы прекрасно понимаем, что соединенные Штаты
Несколько не пекутся ни о русских, ни об украинсах, их задача максимально уничтожить славян, потому что англосаксы всегда враждебно относились к нам.
Они очень успешно, направляя наемника со всего мира туда вот эту самую черную часть, обезапашивают себя и от вот этих вот и нацистов,
а там публика-то совершенно такая преступная, наши бойцы доблестно утилизируют эту, значит, массу бандитов.
Но они ничего не проигрывают.
И сейчас вот это вот призыв.
На самом деле, конечно, вы показали, и даже Зеленский, его банда понимает катастрофу,
если они вдруг пойдут на этот шаг в обмен на поставку вооружения.
Но мы же прекрасно понимаем, что это шаг тоже против нашей страны.
Если вдруг это произойдет и они начнут призывать на фронт 18-летних ребят,
они пытаются еще больше ужесточить отношения украинцев к нашей стране,
если будут приходить погибшие 18-летние ребята.
Просто это страшный эксперимент, который Запад и Одноклассаксы ставят над Украиной.
Кстати, на самом деле, я думаю, что и многим украинцам необходимо все больше и больше прозревать, понимая, что происходит.
Да, Запад совершенно не заинтересован в какой-то единой Украине, а мы видели множество примеров, как только освобивают государство.
Сразу западные державы пытаются накинуться как шакалы и разрывать на части.
Помним, после разрушения Российской империи еще молодая Советская Республика подверглась Советской России,
агрессии 14 стран. Они пытались разрушить наши государства. Не удалось, Красная армия победила их.
Посмотрите события в Сирии. Наш Министерство иностранных дел совершенно верно отметило,
что будущее Сирии должна решаться в рамках международного права задачи Российской Федерации.
Защитить наших граждан, нашей военной базы. Но мы же видим, как фактически империалистические
державы пытаются поделить Сирию, Соединенные Штаты, Израиль, Турция. Да, и на самом деле,
опять же, ключевая роль. Мы видим, что Европа тоже находится в совершенно зависимом положении.
Я хотел бы сегодня прокомментировать вот эти вот слова.
Калас, которые три года назад она сказала на Европейском самете,
и выступила фактически против позиции Меркель.
Посмотрите, что это такое?
Карлик из Тония пытается навязывать свою повестку Франции и Германии.
Но мы же понимаем, что они являются не просто маленькой стороной,
фактически тоже нацистским режимом. Это голос Соединенных Штатов Байденовской, вот этой вот
всей комарильной, которая проводила совершенно такую империалистическую, продолжает проводить
империалистическую политику. Что с точки зрения Российской Федерации? Конечно, в первую очередь
интересы нашей страны, укрепление обороноспособностей, продвижение наших войск и еще очень важное
события. Мы не так давно отметили важную дату 25 лет союзного государства, Россия,
Беларусь. И в этом плане нам нужно крепить безопасность. Мы, Геннадий Андреевич Зюганов,
поздравили и белорусский народ, и российский народ с этой датой. И нам необходимо укреплять
границ и действительно сделать все, чтобы победить нацистский режим, который будет продолжать
накачивать и байденская администрация в последнее вот эти вот время пребывания,
максимальной оружием и пытаться разжигать этот конфликт.
По части Кайя Калас, девушка, как видно теперь перспективная,
ранее была премьер-министром страны выбора проиграла, теперь являются новым баррелем.
То есть карьера взлетела. Так вот, если бы не она, возможно ещё несколько лет назад
могли состояться переговоры, и все были за, но Кая сказала,
Путин на переговорах не нужен. Странно, что Кайов послушали.
В июне 2021 года, всего через пять месяцев после вступления на пост премьер-министра Эстонии,
Кайя Калас вошла в штаб-квартиру Европейского совета, чтобы встретиться с самым влиятельным лидером Европы.
Когда заголовки СМИ предупреждали о сосредоточении российских войск на границе с Украиной,
тогдашний канцлер Германии, Ангела Меркель, хотела пригласить президента России Владимира Путина
на предстоящий саммит лидеров Европейского союза в Брюсселе.
Эту идею поддержал президент Франция Мунел Макрон и Меркель
намеревалась протолкнуть ее во время заседания.
Калласс это не устроило.
Сами-то чем, спросила она перед всеми лидерами ЕС
по словам двух дипломатов.
Она подчеркнула, что Путину нельзя доверять, и ему нельзя
не угодить, не умиротворить его.
Для чего это, повторила Калласс, которая могла рассчитывать
на поддержку нескольких других стран восточной Европы.
Меркель, неспособная осуществить свой план, хотя бы без неохотного согласия своих коллег-лидеров, отступила.
Когда канцлер Германии вышла из комнаты Макрон не мог поверить, что новый лидер из небольшой страны ЕС
осмелился унизить Меркель, которая в то время была главным игроком блока.
По словам одного дипломата, французский президент повернулся калос и, намекнув, что она может столкнуться с ответной реакцией, спросил,
Вы все еще будете премьер-министром завтра?
Сейчас Каллес предстоит нелегкая работа.
Она не только вступает в должность в период исторических геополитических потрясений,
но и сама работа является той работой, на которой ее предшественники с трудом смогли оставить след.
Если вы спросите Каллес, где находится Африка, она, возможно, скажет вам,
что это к югу от России пошутил высокопоставленный европейский дипломат в начале этого года.
на то есть речь о дебилизации европейских элита обратить внимание на название заголовка статьи
будущий главный дипломат готов быть не дипломатичным есть полная дискредитация и должности роли евросовета и
самого евросоюза из важного что сейчас происходит Андрей Беловуск это министр обороны российской
Федерация проводит переговоры с министром обороны Индии.
Главами обороны России отметил, что страны связывают
крепко и проверенное временем дружба.
Стороны, очевидно, обсуждают вопросы военно-технического
взаимодействия.
В этой связи важна формулировка, произнесенная министром
обороны Индии.
заявил, что Индия приняла абсолютно осознанное решение продолжать тесной,
в том числе военной контакты с Россией, несмотря на огромное давление на страну.
Смотрим.
Искренний рад встречи и личному знакомству с вами.
Благодарны за визит в Москву для проведения 21-го заседания
профильной межправительственной комиссии.
Мы всегда рады видеть в России
индийский коллег.
Итоги встреч президента
Российской Федерации Владимир Владимировича Путина
и премьер-министр Республики Индии
в июле в Москве в октябре на Самики Брикс
в Казани послужили углублению
особо привлигированного стратегического партнерства,
в том числе в оборонной сфере.
Настроенная на реализацию всех достигнутых на высшем уровне договоренности.
Убежден, что наша встреча будет способствовать дальнейшего укрепления
российской и индийских отношений в области обороны и безопасности.
Что касается международного сотрудничества, полностью изолированной страны,
я про Россию сейчас, про секретарь российского президента Песков,
только что анонсировал международный телефонный разговор у президента нашей страны
страны сегодня после обеда. Также пресс-секретарь российского президента заявил, что процесс
прекращения исполнения обязанности главы государства было личным решением, теперь уже
экс-президент в Сирии Асада, все остальное без комментариев. Это Писков таким образом ответил
на вопрос о роли Москвы в уходе Асада с поста президента. Также Писков заявил,
что необходима анализ ситуации на облежнем востоке после ухода асада и конечно трудно
предугадать что будет дальше после периода неопределенности а также никто не знает сколько этот
период неопределенности будет в сирии продолжаться своего закончится когда будут достигнута все
поставленные цели а еще про секретарь российского президента сказал что никакие переговоры с киевом
прямо сейчас не ведутся. И в эти минуты сложно сказать, что есть такая перспектива. В принципе,
далее, наверное, уже традиционные, всем известные, связано отсутствие перспективы тем, что Зеленский
сам себе запретил переговоры с Москвой. Вернемся через минуту. В работе языкового гестапа на Украине
Дед Бандеровец в Ивана-Франковске занимается очень важным делом во время войны. Ловят не убийцы
и маньякфа русскоязычных соотечественников занимается этим на общественных началах,
то есть он своего рода бандеровец от души. В одной из аптекдер обнаружил упаковку
Мази с текстом на русском. Далее подслушал разговор с женщиной, с сыном на улице,
за подозрив русскую речь и обратился в полицию, то есть украинский нацизм во всей красе.
Тарасляли краевед и языковой волонтёр его задача популяризировать
украинский язык и следить за тем, что всё в Ивана Франковске было
на государственном. В Центральном парке он слышит, как женщина говорит с ребёнком на русском языке.
Вы откуда? Не франковские? Нет, не франковские. А откуда?
Депропетровск. Депропетровск из города? Нет. Вы украинским языком владеете?
На сколько владеете? В быту на украинском или русском? Общаетесь?
На украинском языке разговариваю.
Несмотря на усилие Тараса, завести разговор общения не клеится.
Это Владимир, житель Ивана Франковска. Он военный в отставке, служил на Дальнем Востоке и долгое время общался на русском языке.
Теперь мужчина хочет улучшать свой украинский.
Но Владимир категорически против работы языковых волонтеров в городе.
Они работают против единства украинского народа,
популярность приходит иначе, а не так как сейчас,
когда ломают через колено, через языковых волонтеров,
которые придираются к людям, что мол, ты не тем языком разговариваешь,
каким хочу, таким и разговариваю.
Курсы украинского посещают и языковой волонтер Светлана.
В одной из аптек она отмечает, что название и инструкции некоторых лекарств
до сих пор дублируются по-русски.
Также обращать внимание на детские смеси с названием «Малыш».
Производители никак не перейдут.
В Пекарне Светлана замечают ошибочные этикетки.
Женщина говорит, языковеды рекомендуют заменить плюшку на булочку,
а слойку на слоеную булочку.
Языковые волонтеры Ивана Франковски работают с конца октября.
Вначале их было около 40, но со временем активистов стало меньше.
Некоторые, по словам коллег, получали сообщения с угрозами.
Я за то, чтобы в городе был украинский язык, но не нужно,
Но не нужно, как говорится, нагнетать ситуацию, поскольку у нас есть много других людей.
Знаете, что в армии разговаривают и по-украински, и по-русски, но делаем одно дело.
Я не думаю, что это большая проблема.
На позициях это для нас играет роль желательно, чтобы парни говорили по-украински,
ведь в темноте не разберешь.
Больные люди, то есть популяризировать украинский язык им, кажется, можно запретив русский язык,
язык, который является родным, если приводить, например, до военную статистику для 80% населения Украины.
Путь никуда.
Ну а Дональд Трамп продолжает ипотировать публику.
США должны прекратить субсидировать Канаду и Мексику
или принять их в свой состав, сделать новыми Штатами,
заявил Трамп, по словам избранного президента,
американский бюджет ежегодно тратит почти 300 миллиардов долларов
на субсидии для Мексики и больше сотни на субсидии для Канады.
Примеры Канады и Прюдо Трамп продолжают троллить,
еще и в социальных сетях, называя губернатором
великого штата Канада.
Ранее он шокировал Прюдо на ужине своей резиденции.
Зялая предложил Канаде стать 51-м штатом,
когда Прюдо жаловался на высокие таможенные пошленные.
Не хотят в команде Дональда Трампа просто так финансировать
не только соседи географических, но и режим киевский.
Назначенный Дональдом Трампом, главой ФБР Паттель еще полтора года назад пребывал от конгресса расследовать, на что уходят американские деньги, добиться от Зеленского отчета за каждый цен.
Теперь он вернулся к этому разговору.
Я бы попросил конгресс расследовать, куда ушли эти деньги.
Американский народ должен получить ответ на этот вопрос, потому что это наши деньги, это наши налоги.
Есть много веских причин для беспокойства, потому что Украина известна как место коррупции, место для отмывания денег.
Конечно, ладно, если бы мы отправили им один миллиард долларов, хотя эта цифра тоже немаленькая, но мы отправили в сто раз больше.
Я не знаю, как этому конгрессу удается выйти сухим из воды.
И в то же время Зеленский говорит всему миру, что Россия выпустила ракету по-польше, что буквальном смысле означало бы акт войны.
Оказалось, что Россия не выпускала такую ракету.
Это сделала Украина.
Ракета прилетела со стороны Украины и была выпущена попольше.
И это, по сути, было ошибкой.
Зеленский умоляет весь мир дать ему все больше и больше денег.
Летит в США, в конгресс и говорит, что хочет еще денег,
а потом звонит и требует от нового спикера палаты представителей,
дать ему еще больше денег, звонит в мить чумоконулу
и говорит, что им нужны больше техники.
В этом случае ему стоит быть более подготовленным глобальным заявлением,
который ставит нас на грань войны.
Мы просто не можем ему уверить и доверять, когда отдаём 100 миллиардов долларов,
а в ответ получать «я не скажу вам, на что потрачены эти деньги».
Никто, конечно, не знает, как именно будут развивать события,
но, судя по архивным заявлениям членов команды Дональда Трампа,
Украине хана и деньги им просто так никто передавать больше не станет. Мы в США приносимся на прямой связи
Игорь Наймушин и говорит, здравствуйте. Скандально уже звучат робкие предложения из Вашингтона
понизить возраст мобилизации. И если раньше Вашингтон демонстративно заявлял, что ничего без Украины, без Украины,
без Украины об Украине, мы не принимаем решения за Украину,
то теперь просто вот буквально к ногтю.
Что это значит?
– Ольга, здравствуйте.
Но действительно Госдеп сейчас продолжает толкать на смерть
всё больше украинцев, и не зря американские СМИ
писали не без оснований, что ведомство Энтони Блинкина
и сам глава Госдепа занимали куда более провоенную, агрессивную
позицию по отношению поддержки Украины, нежели Белый
Дома Пентагон. То, что касается требования снизить порог мобилизации и отправлять на убой,
фактически, лиц с 18 лет, то здесь Госдеп довольно циничен, обещает всех обуть о
дети и натренировать. Интересно, вот только не говорят, будут ли они еще за свой счет их
хранить, но об этом они умалчивают. Очевидно, что здесь Вашингтон приводит ту же самую тактику,
которую он приводит в отношении F-16, истребителей, которые западные союзники поставляли Киеву.
Сейчас в Вашингтоне советник национальной безопасности действующего президента Джейк Саливан
буквально заявляет, что это не запад, виноват, что Украины нету достаточного количества F-16.
Это Украина, виновата в том, что она не предоставила Западу на обучение необходимого числа пилотов.
То, что касается солдат ВСУ, то фактически здесь речь идёт о том же самом поражении Киева,
которое сейчас наблюдает на Западе, обуславливается тем, что это они не предоставили нужного количества военнослужащих,
которых нужно было отправить в окопы, а не запад виноват, который не представляет нужного количества оружия,
не представляет его своевременно и так далее, то есть фактически действующая американская администрация умывает руки
и открещивается от того, к чему приводят, привели 4 года поддержки со стороны Байдена
и, фактически, все эти десятки миллиардов долларов, которые с момента начала СВО были направлены на вооружение Киева.
Не до конца понятно, есть ли место личным отношения в большой политике,
но, глядя на то, как складываются отношения Зеленского и Дональда Трампа,
кажется, что Трампа и команда Трампа Зеленского призирают.
Буквально считают его клопом.
Мы показывали картинки от Илона Маска, где Зеленский как дурачок в вязанной шапочке.
Мы показывали, как сын Трампа реагирует на это.
При этом сам Зеленский набросился на Трампа, сказав, что он не способен принимать решения, не став президентом.
Вот что это выльется?
Да, но здесь Дональд Трамп, как избранный американский президент, наконец объявил свои позиции.
он призывает немедленному прекращению огня, начало переговоров, говорит о том, что при нём
Украине не стоит ждать такого же объёма военной поддержки, вероятно, как при Байдене и его оговорка.
Но в целом, складывая с ощущение, что у него с Зеленским сейчас нету контакта,
которую есть у Зеленского с Байденом. Недаром, что сам Зеленский сейчас пытается дозвониться до Байдена
целью склонить его, наконец, пригласить Украину в НАТО, еще больше тем самым усложнив усилия Трампа
по завершению конфликтов со стороны Америки, по крайней мере. И в этом отношении нету какого-то
вот такого, ну это недружественно и очевидно, потому что Украина, США, не друг и не партнер,
да, это инструмент в руках американских властей, но вот этой связки, которая была между Байдоном
и зеленским, с Трампом у него сейчас нет. И это действительно бросается в глаза и над зеленским смеются,
его открыто унижают, анижают не только Трампу, но и его окружение, и близкие его. И видно,
что это очень сильно нервирует кивский режим. Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в
Вашингтон. Прошу. Почему бы обратить внимание на цинизм вот американцев, которые требуют снизить
призванного возраста до 18-ти, и те, кто обслуживают эту идею,
вчера буквально в газете «Таймс» британская появилась статья,
где, значит, репортаж складбищ украинских,
где там взяли интервью у матери погибшего, нациста.
Статье, конечно, скромно умолчали,
что он служил нацистской мазове, запрещённым в России,
там у жены погибшего боевика.
И они там говорят, это же идея Трампа,
сдать Донбассы Крым, значит,
Это получается, это же предательство Украины, это же получается, что наши мужья, там дети погибли напрасно, говорят там в этой статье, которая обвиняет Трампа в намерении предать Украину, заметьте, то есть не Борис Джонсон предал Украину, толкнув ее на убой, не вот эти вот призывы, значит, и детей отправлять на фронт и увеличить этим кладбище и могилой еще дальше, да?
желание или как минимум заявление, а желание того, что вот, значит, давайте установим мир. Вот,
действительно, украинский, американский подход к украинскому пушечному мясу. Причем, мы же понимаем,
на Украине на самом деле, если по большому счету так говорить, 18-летних юношей очень мало осталось.
Мы понимаем, что последние три года... Они на всякий случай уехали. Да, конечно, это стандартно было,
То есть, выезжать людям старше 18 запрещено, поэтому родители ждали, пока ребенок окончит школу и лет в 16-17 отправляли в Европу с тем, чтобы действительно он не оказался в этой тюрьме единственной.
Ну так что они сейчас готовят?
Причем это уже на полном серьезе.
Громогласно обсуждается на Украине.
Запрети выезд юношей, там уже с 14 лет и так далее,
чтобы действительно им эту лазейку закрыть.
Вот к чему готовят действительно Украину.
На заклание отправляя в качестве того же пушечного мяса.
И я советую всем украинцам, на самом деле,
которые нас слышат или там услышат в конечном итоге,
отправляйте своих детей, не дожидаясь 18-летнего возраста, потому что Зеленский это, действительно,
комарилия, она ни перед чем не остановится, чтобы выслужиться в конечном итоге перед Западом.
Что касается наших успехов на фронте, которые отмечают опять-таки западные и украинские
источники, там сейчас действительно паника большая в связи с тем, что российские войска
зашли на Сумскую область и оказались возле Александрия, о чем вы говорили. Я так прикинула от
Александрей Идосум всего 30 километров. То есть, в общем-то, когда мы действительно
разберемся с этой группировкой, которую Зеленский отправил опять-таки на убой в Курскую область,
там, в общем, значит, нам туда дорога рукой подать Идосум. В конце концов, мы должны обеспечивать
границы Российской Федерации. Но наиболее болезненно для них, для украинцев, сейчас я смотрю сообщение
об утере Шевченко под Красноармейском, вот Покровском, как они его называют. Я думаю,
что это надо особо, но мы еще вроде бы официально не признавали освобождение, но сами
украинцы говорят, что все, Шевченко больше не контролируется украинским войсками. И опять-таки
Репке это подтверждает. Так я к чему? К тому, что линцегрему, террористу, экстремисту, надо особо вот
вот это сообщение отправить почему потому что хочу ему напомнить специально для него вот это знаменитое
месторождение лития ради которого он отправляет опять-таки этих украинцев на убой оно называется
шевченковским вот благодаря вот этому самому силу то есть оно там расположено и когда мы закончим
освобождение этой территории красноармейская и выйдем на границе Днепропетровской области вот
Вот это самое долгожданное месторождение, о котором так мечтает Линси Грем,
оно окажется под контролем России.
А дальше уже мы будем решать, что с ним делать на территории Российской Донецкой Народной Республики.
Но при этом надо понимать, что эти террористы, эти убийцы, они, конечно, ни перед чем не остановятся.
То есть они будут продолжать изничтожать Украину и украинцев.
18 лет, 14 лет, женщин.
То есть, пока они находятся у власти, мы должны понимать, что успокаиваться нельзя.
Не забегаем вперед. Просто смотрим на карту. Очевидно, Днепропетровская область все ближе и ближе.
В этой связи любопытно от Financial Times оборонительные сооружения в Днепропетровской области построить, оказывается, они не успели.
7 миллионов потратили, деньги куда-то делись, от траншей не осталось. Смотрите.
Украина спешит завершить строительство нескольких линий обороны, которые могли бы остановить стремительное продвижение России, но по словам украинских чиновников и командиров усилия пока что омрачены задержками и отсутствием координации.
Днепропетровская область за год потратила 7,3 миллиона долларов на укрепление, но два чиновника, участвующих в строительстве в этом регионе, заявили, что за эти деньги мало что можно показать.
Ещё больше усугубляет проблему нехватка рабочей силы на Украине. В ходе войны его подразделение
переезжало 32 раза и каждый раз ему приходилось строить оборонительные позиции самостоятельно
и собирать на них деньги. Между тем, вторые и третьи линии часто строились без консультации с
войсками либо в неправильном месте, либо слишком далеко от первой линии. Основные направления
наступления российских войск сейчас проходят через Курахова, великую новосёлку и логистический
Центра Покровск, откуда три главные магистрали ведут в Днепропетровскую область и сам Днепропетровск.
Если бы военных инженеров не отправляли на штурмовые операции,
а позволили заниматься укреплением позиций, ситуация была бы значительно лучше,
заявил командир десантно-штурмового батальона.
Ну и буквально перекрестившись с новостью современной Украины, мужчина 25 лет притворился
трансгендером, чтобы выехать из Украины. Вот он на ваших экранах, лицо замазали, не хотят
позорить мужчину. Так вот, туклонист при попытке пресечь границу рассказал, что он является
женщиной, даже предъявил паспорт на имя Иванки. Показал свидетельства о рождении, тоже на имя Иванки
рассказал, что сменил пол. После дополнительной проверки, сообщает нам украинская погранслужба.
Господи, как выглядело это проверка?
Страшно представить.
Трансгендер признался, что он все же не женщина и является полноценным мужчиной
и претворился, чтобы из Украины сбежать.
Хорошо.
С точки зрения Трампа, главное преступление, которое совершил Зеленский,
он обворовал американских налогоплательщиков.
И прощения ему за это не будет.
Очевидно, что с точки зрения целесообразности
Трампа имеет смысл после инагурации поручить новому директору федерального бюро расследования,
а также возможно назначить спецпрокурора по Украине,
которые могли бы заниматься коррупционным кейсом нынешней украинской элиты.
Потому что по даже самым приблизительным подсчетам очевидно,
что украдено из-за американской помощи по тем или иным схемам как минимум сотни миллионов долларов.
в том числе причастен к этому воровству Зеленский и его ближайшее окружение.
В этом плане холодное и презрительное отношение, которое мы увидели в Париже со стороны Трампа к Зеленскому,
оно очень явно было выражено исходя из того, что Трамп видит в Зеленском не просто неудачного политика,
а просто банального вора нанесшего ущерб американской казни.
Прощение за это, разумеется, не будет.
В этом плане остается лишь пожелать эффективности этого расследования
и наказания для вот этого придурка в шапочке
с помпончиком, который посмел обворовать американское государство.
На фоне происходящих событий мы видим, как резко усиливается ситуация,
когда любое государство, претендующее на самостоятельную гиполитическую роль,
нуждается в факторе военной силы.
В этом плане визиты, переговоры, министра обороны Индии в Москве с Андреем Беловусовым
это очень важный индикатор, что Индия продолжает делать ставку на закупки российского оружия.
Если мы говорим про текущие программы, то безусловно самым знаковым является передача Индии новейшего ракетного фрига,
который был законтрактован и построен в установленной сроке.
Там установлены индийские системы вооружений,
в частности сверхзвуковые крылатые ракеты Bramos,
другие индийские компоненты и системы.
Это пример хорошей кооперации, потому что для премьер-министра Индии
МОДИ
«Losing Make in India» сделана в Индии,
является одним из важнейших национальных приоритетов.
В перспективе, очевидно, мы можем выйти на соглашение по лицензионному производству,
ну разумеется, после окончания специальной военной операции, на наших условиях передачи инди-лицензии
на производство истребителя пятого поколения в двухместной версии на базе нашей платформы SU-57.
Для инди это не просто вопрос национального престижа, это возможность реализовать свои геополитические амбиции в регионе,
потому что без истребителя 5-го поколения Индия не может считаться великой военной державой.
Срочная новость от Минобороны. Наша армия освободила еще один населенный пункт,
наверное, называется желтая. Вернемся.
Ну и в ожидании Нового года, смотрите, как в преддверии Рождества
выглядят австрийские магазины. Их захватили черти крампуса.
По местным повериям, пока хорошие дети подарки получают,
тех, кто вел себя плохо, наказывают розгами подобные монстры.
В Эстонии завел свой гринч-похититель рождества.
Женщина-блондинка на веселе украла елку возле кафе.
Неприятное преднавогоднее происшествие в Румынии,
там след за демократией, рухнула самая высокая рождественская елка в стране.
Высота 30 метров вес 17 тонн.
Это была ваша любимая программа с 60 минут.
Ну а теперь программа наша. Пока.
Спасибо, друзья!
