Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Формирование в СИО нанесено поражение у населенных пунктов любимого к Новой Ивановке Дарина, Николаева Дарина, Покровские Борки – это курско-преграничное.
Последнее село Борки по некоторым данным уже под контролем России. Ждем официальных подтверждений о освобождении от миноборона.
У успехи армии России признают и вражеские ресурсы по их данным из-за удара
западный фланг украинской группировки.
Формированием ВСУ пришлось отойти за реку Блиховец.
Окупированная террористами территории Курской области на прошлой неделе
сократилось примерно на 100 квадратных километров за последние сутки.
Группировка вторжения ВСУ потеряла еще до 300 солдат и 22 единицы техники.
ВКС России и Артиллерии накрыли позиции в СОУ 14 населенных пунктов Курской области на этих кадрах.
Работа реактивных систем залпов в Огне Град по выявленным разведкой позициям украинских боевиков
и оборудованным в СОУ-шниками склада в Курском Преграничье.
А это удар беспилотника «Лансет», который сжигает польскую самоходную артиллерийскую установку «ХРАВ»,
пытавшуюся вести огонь по российским подразделениям.
Смотрим.
Хлопов на удачу.
По задней части фюзеляжа штурмовика СВ-25 нашлётчик поднимает
горача в воздух и разносит позиции украинских боевиков
в курском приграничье авиационными ракетами.
На этих кадрах бои за село Борки, юго-восточнее Суджа.
Аэроразведка фиксирует удары по воссеушникам.
Видно большое количество уничтоженных боевиков, бандеровцы
отступают.
Населённый пункт заходит передовые подразделения
российской армии.
Ну чё, админ, чё делаешь?
Хохов считают. Рубики хохов.
Раз, два, три, четыре, шесть. Вот.
Два, вот, вот.
Где, где, вот, ещё этих хохов, считаешь на дути?
Дядя у них *** работали, *** правильно, *** все получат на земле русской.
Появились снятые от первого лица кадры Дирского прорыва
бойцов ВДВ в село Снага из 11-ти населённых пунктов Курсской области,
освобождённых армии России на прошлой неделе.
На трёх танках и шести боевых машинок десанта наши бойны попалям добрались до села со стороны Коренева.
Бойцы 106-й гвардейской воздушной десантной дивизии разделяются на три группы,
занимают позиции в снагости и трое суток держат круговую оборону до подхода основных сил.
На этих кадрах страст и зелёный шлях Коренева наши в певедрон сжигают украинский Т-72.
А здесь операторы БПЛА добивают брошенные бандерцами
посреди поля американских страйкер.
Менобороны публикуют видео «Прилета»
и в певедроно по опорнику в ССУ, на котором находятся четыре боевика.
Противник особенно активно задействует свои БПЛА в районе суджа.
Иль, что там?
Ладно, начинаю формироваться. Мы уничтожаем свои временные.
И данный момент — это просто режим несорубки.
Вот как-то активно использовать с ОПВ расчётой.
Исконечным просто рулем их отправляет один за одним.
Но точно с расчётом оставляет человек в шелагу, клоуголу.
У нас в школу запылак, конечно, воспитывает оператор в более крейсалане.
Мастерски уничтожают бандеровцы в Курской области и наши лётчики.
Но так истребители-бомбардировщики Су-34
запрасывают на голову боевиков Пабе.
А это уже работа вертолёта в К-52М.
Олигаторы поражают позиции ВСУ авиационными ракетами,
отрабатывают по противнику и ночные охотники МИ-28ХМ.
В Курской области усеяны подбитой техникой ВСУ.
Вот грунтовка с уничтоженным американским бронетранспортером М-113 здесь.
Вывернутая украинская бронированная разведывательно-дозорная машина
лежит в ручье за дорожном ограждением.
На этих кадрах со стороны противника, уничтоженная
самоходка М109 «Паладина» и бронемашина «Страйкер-производства»
США.
На этих кадрах попытка украинских боевиков перейти
в наступление в Глушковском районе Курской области
танка и бронемашину ВСУ поражают неуязвимые для
вражеской рэп и передроны на оптоволокне.
Украинским командирам на потере техники и людей
наплевать никто даже не пытается эвакуировать с поля боя ранее.
Где все остальные совзвода? Сколько вообще человек осталось живых?
Живых мало осталось. Много-много высоких.
И чего, не забираете?
Нет, не забираюсь.
А чего ж так, вы ж там?
Живых и трёхсот их не забирают.
Чайно.
Вредах украинских боевиков панические настроения,
чтобы окончательно сломить противника Марпехи
из 810-й бригады записали голосовое сообщение
имени пленного высыушника и прокручивали его в 50 метрах
от позиции его побратимы в бандеровцы дрогнули и начали
разбегаться.
Сложите оружие и бронем. Вы на окружение, вы это понимаете.
Берите белую тряпку, выходите к Росским и кричите, мы сдаемся.
И все будет хорошо.
Батя уехал, бросил нас.
Если хотите жить, сдавайтесь, вернетесь родным.
Семье, детям, мамам.
Русских очень мало, вы это знали.
На этих кадрах, разбромленные бойцами той же 810-й отдельной гвардейской бригады морской пехоты подразделения в ССУ украинские боевики готовили в лесопосадке засаду на наших парней, но были разбиты.
Так, ну вот здесь вы можете видеть очередной страйкер, который был уничтожен за трофеин Морпехина в 40-е бригады.
Ватильника здесь не осталось, остались только те, которые лежат в земле сейчас.
Эти трофеи были уже собраны с уничтоженных боевиков, все иностранного производства.
Здесь американского производства патроны, противогаз, производство Чехия, гарантомёт РПГ, производство Болгария.
На этих кадрах Марпехию Черноморского флота позируют с ещё одним трофеем.
Закватить удалую зенитный ракетно-пушечный комплекс ВСУ Тунгуска.
Ну и появилось новое видео с бойцом в 810-е бригады, который прославился дерзким угоном вражеского ханги в прошлом месяце.
На этот раз харизматичный морпех с поздным в Витисе
его боевые товарищи затрофеяли другую американскую
машину БТР Страйпер.
Провел операция ВСО в Курской области, наконец-то признал
из Зеленске в интервью СНН, но он рассказал, что замысел
был оттянуть российские силы из ДНР.
Идея была, как он выразился, хорошая, правильная и очень
опасная, но реализация подкачала.
На других участках фронта тоже без перемог. Поставки оружия затянулись, так что Украина не смогла, если верить Зеленскому, полностью оснастить даже четверть подразделений.
Россия уничтожает авиабомбами объекта энергетики, чтобы этому помешать Зеленский просит Запад одобрить удары по российским аэродромам дальнобойными ракетами.
Прямо сейчас, Москва якобы перемещает свои самолеты на базу за 300-500 километров,
а это значит, что западные партнеры уж слишком долго ждали.
И теперь, может быть, поздно читает Зеленский.
При этом Белый дом ждет от него подробного плана победы, и без него отказывается снять тембарго с атаком.
В план есть убеждать Зеленский, в нём якобы четыре основных пункты и один дополнительный.
Просрочный уточнил, что одна из частей этого плана сделать хуже жизнь внутри нашей страны.
При этом немецкое издание «Бильд» обнародовало другие тезисы мирного плана Зеленского,
согласно которому предлагается частичное заморозка боевых действий на нынешних пробежах.
Единственное, что не учитывается во всех этих планах — мнение Москвы.
Кремля заявили, что любые переговоры с Киевом, если они состоятся,
то состоятся исключительно на российских условиях и после капитуляции в Киеве.
Очень важный момент сейчас на полях сражений.
Украинские войска же вторглись в Курскую область в России. Сработало ли это?
что на Украине есть люди, которые переживают, что из-за вашего решения
перебросить силы с Донбасса в Курскую область,
обороны высоу на Востоке теперь хрупкая и слабая.
Вы правы, ситуация была очень сложной.
И, конечно же, затея с Курской областью, операция рискованная.
Да, это так. Мы это прекрасно понимали.
Мы хотели, чтобы русские оттянули туда свои силы.
И это было правильное решение.
Потом мы, правда, оказались в критической ситуации в первую очередь на Востоке, в Харьковской области, в Донецкой области.
Это Угледар, это Покровск, это Мирнаград.
Большое количество других городов. Люди знают только про Покровск.
И русские там начали продвигаться очень быстро, потому что у нас не было оружия, и давайте поговорим откровенно.
Ещё раз, когда речь идёт о вооружении, бригад, неважно, сколько бригад мы перебросим на одно направление.
Если половина из них не вооружены, и тогда ты теряешь очень много людей.
Ты теряешь много людей, потому что у них нет бронемашин и другой техники.
У них нет артиллерии, у них нет снарядов.
Для сравнения, Россия стреляет двенадцать раз, а мы только один.
За отношение один к двенадцати. Такой была разница.
Вы много говорите про боеприпасы. Помогите нам всё-таки понять.
США выделили для Украины большой пакет военной помощи.
Европа выделила для Украины пакеты военной помощи.
Почему вы всё равно говорите, что у вас сейчас недостаточно боеприпасов?
Нам нужно 14 бригад в полной боеготовности, и до сих пор мы не можем полностью вооружить даже 4 бригады.
То есть вы хотели вооружить 14 бригад? Вы хотели?
Но у вас не получилось вооружить даже 4?
Нет-нет-нет, нужно очень много оружия. Западного оружия не хватило даже для 4 бригад.
Нам поэтому пришлось вооружать их, например, дронами собственного производства.
У нас их не хватает, но мы всё равно сделали это.
В 8 месяцев Конгресс США оттягивал принятие решения о выделении нового пакета военной помощи.
И вот что нам пришлось сделать в течение этих 8 месяцев.
Это все должны понимать.
Мы израсходовали всё, что у нас было. Мы использовали всё, что у нас было в резерве.
Всё, что у нас было на складах.
И те бригады в резерве, которые нам сейчас нужны на поле боя.
Мы забрали у них все оружие.
Минувши ночи Украина вновь подверглась воздушному налета со стороны не менее 40 ударных БПЛа Геран, серия взрывов Бремелов в Киеве,
Непропетровской, Кировоградской, Житомирской и Хмельницкой обласят.
По предварительной информации есть прилеты по военным аэродромам Васильков и Старок Константинов.
А это уже мощные кадры с углетарского направления.
Сочищая укреп позиции противника на территории шахты Южно-Донбасскет-3,
наши бойцы обнаружили, что высовушники заминировали главный стол шахты.
Из-за невозможности разминирования было принято решение о подрыве после грандиозного взрыва,
конструкция высотой 115 метров полностью обрушилась.
В районе населенного пункта Золотая Нива ночную ротацию противника
пресекают наше реактивное артиллерия. Вот так выглядит прилет полного пакета, то есть
прилет 40 неуправляемых снарядов за один раз по лесопосадке с противниками. На
Покровском тактическом направлении бойцы группировки «Войск-Центр» затрофили
еще одну БМФ «Мартер» один от рейс с немецкими крестами на борту. Экземпляр
практически без повреждений. В бою германская куница была бездвижена
попадания в потом. В Wall Street Journal пишет, что 20% всех танков Абрам,
спереданных в Украине, уже уничтожены. Также уничтожены или повреждены 60%
новейших моделей немецких танков Леопард. Это при том, что эти танки держат подальше
от передовых позиций. В самом Покровске, как и в соседнем мирно-граде, практически нет
вода и газа. Масты, ведущие из городов, систематически уничтожаются. Так сейчас выглядит, например,
горбатый мост, который прилетело всего одна и единственная высокоточная Х-38. Пролёт сложился,
что на фронтах Донбасс. Это номер наград. Так выглядит сейчас. Все переправы уже при
фронтовом Покровске. На протяжении недели русский методично одну за одной их уничтожали. Теперь
Теперь логистика наших войск очень усложнилась,
поскольку сам Покровск основная транспортная развязка
Донецкой области.
В тяжелые бои не прекращаются от мирного города до Курахова.
На карте дипстейт видно, что враг начал в большие
города обходить южнее, создавая удовольствие отружения.
Основные удары в русских сейчас нацелены на Курахова.
Еще один транспортный узел Донецкой области,
который соединяет регион с запорожкой и пубульством.
Русские уже имеют возможность бить по городу даже из ствольной артиллерии.
Похоже на ФАП-250.
А так выглядит дорога в сторону линии фронта.
Сейчас русские рвутся к силу Цукорина.
Блист него идут тяжелые бои.
Для того, чтобы проломить нашу оборону, враг пытается отрезать тылы украинской армии.
Дронами охотятся на любую технику, которая едет в сторону фронта.
Этот пикап подбили вселенного Василидова.
Такой здесь армагедон на Кураховском направлении. Как видите, подбитая машина.
Это ужас, ужас. Наши бойцы из последних сил пытаются удержать оборону,
но враг превосходит и в живое силе, и в те, и те.
Один из участков на этой линии обороны держит 79-я Таврийская десантно-штурмовая бригада.
Позиции десантников в русский штурмуют каждый день.
У русских проблем с боеприпасами нет.
Бомбами, ракетами и артиллерий.
Они равняют всё вокруг.
Под плотным огнём и тыл, и передний край.
Вот смотрите, это блиндаш минимум триноката с землёй.
Но, как видите, выдержать попадание Фаба — это подкрылок от него.
Такое сооружение не смогло.
Это тактика называется огневой ван.
Русские всегда применяют её перед наступлением своей пехоты.
И этот адский круговорот здесь не прекращается.
От фражеских квадрокоптеров просто звенит ушах.
Российские ударные дроны уже активно охотятся в наших тылах для того,
чтобы отрезать логистиков.
И это большая проблема.
Можете слышать, вот такие средства и спой с упротивник постоянно — это одно из основных орудий противника.
Держивать врага становится всё сложнее, но десантники уверены, если не остановить его здесь, то Донецкой областью русские не ограничатся.
Мы встречаемся с военными на передней линии фронта уже в сумерках станции Рэп на Капоте
должна защитить нас от атак российских беспилотников. Командир забирает нас лично
и трезва описывает напряженную ситуацию. Когда мы приезжаем, мы заходим в Укрытии,
ведь мы находимся примерно в четырех километрах от российских войск. Украинские солдаты
уже готовится открыть огонь по российскому подразделению операторов БПЛА.
Почему мы часто слышим, что боеприпасы — столь ценный товар?
Если бы у нас было больше снарядов, мы вы смогли атаковать все цели.
Но пока нам приходится выбирать и самые важные.
Эта пушка была произведена ещё в советские времена.
Чтобы лучше защищать фронт, солдатам ВСУ нужно более современное западное оборудование.
Армия России начала серьёзное продвижение в районе Покровска,
что уже стало крупнейшим прорывом с 2022 года.
Битва за город является апогеем неумолимого сражения на Восточном фронте.
Украинские войска пытаются держать оборону, что само по себе удивляет каждого.
И вопрос лишь в том, как долго они смогут противостоять на теску российских подразделений.
Дискуссия об ударах натовскими ракетами в Глой Простеево ходит на финишную прямую.
Байден удивительным образом заявил, что об этом не думает.
Сегодня снятие запретов обсудит итальянская премьер
Джорджуа Милони и ее британские коллега Кирс Старбен сообщают
агентство Блумбер.
Сам Киев уже представил в Вашингтону список целей
на территории нашей страны, утверждая агентство Рейтинск.
По его информации в Перечень вошли командные
Центры армии России, склады топлива, склады оружия,
военные аэродромы и места скопления войск.
В The Times уже даже нарисовала карту объектов на территории России,
которые находятся в зоне поражения натовских ракетов.
В радиус действий попадают 14 аэродромов и аэропортов.
Один НПЗ, штаб Южного военного округа в Ростове-на-Дону
для ударов по этим объектам Киев.
Номерно использовать американские ракеты «Атакнусь» британские
Storm Shadow и французские «Скальпы».
Дальность ракета от 300 до 500 километров.
Британские источники сообщают, что по всем признакам решение
«дать добро на удары» уже принято, но никто на Западе
не планирует объявлять об этом слухо публично.
Как сообщает Гаркен, журналисты которого присутствовали
на встречу Байдена из Стармера в Вашингтоне, Байден не считает, что удары британскими
ракетами по России будут равнозначны вступлению НАТО в войну с Москвой. Не считает и Путина не боится,
но ракета почему-то не дал. Не повезло Зеленскому и с немецкими дальнобойными Таурусами. Шольц тоже
опять отказал. Можно при этом предположить, что все решится в течение ближайших двух недель во
время геносамблея О. В Нью-Йорке состоится выступление Байдона и встречи Байдона и Зеленского.
Настроение, которое царят в Вашингтоне прямо сейчас, описывает издание политико. В течение зимы
Украину ждёт коллапс всей экономики,
а вместе с экономикой и коллапс фронта.
И никакие снятия запретов в ситуацию уже не изменили.
Конец.
Чтобы вы сказали в ответную угрозу войны от Владимира Путина,
Сэр, это серьёзная угроза.
Вам нужно замолчать, я тут собираюсь делать заявление.
Окей?
Украинские силы используют поставленные с США Хаймарс
Дальностью 77 километров, чтобы наносить удары по российским военным целям в Курской области.
Теперь Соединенное Королевство рассматривает вопрос о разрешении бить через границу крылатыми ракетами с торм-шеддол,
дальностью 250 километров, а Соединенные Штаты могут разрешить наносить удары по России ракетами атаком с дальностью 300 километров.
Очень публичная дилемма в США и Британии по поводу использования их ракет имеет не только военное значение.
Очевидно, было много публичных спекуляций, некоторые из которых были поддержаны украинцами.
И я думаю, что это, если хотите, подняло значимость этого решения.
Потому что это рассматривается как сигнал западной решимости и поддержки.
Все больше и больше людей задаются вопросом, может ли Украина вообще выиграть эту войну?
Ответ из правительственных кругов в Киеве.
Да, может. Но только если Запад поддержит украинскую стратегию.
С этой целью Зеленский в ближайшие недели отправится в США,
где представит свою стратегию президенту США Джо Байдену,
а также кандидатам в президенте Камали Харрис и Дональду Трампу.
По данным бильд речь идет, как отребование разрешить нанести удары
с западным оружием дальнего радиосодействия в глубину России,
так и о готовности Украины согласиться на локальное прекращение огня
на некоторых участках фронта и тем самым на временную заморозку ситуации.
Военный эксперт Карла Масала из университета бунда сфера в Мюнхене
рассказал бильт о плане украинского президента по достижению победы.
Зеленский сейчас хочет положить все яйца в одну корзину
и попытаться добиться перелома на поле боя.
Для этого ему совершенно необходимо решение президента Байдена,
что показывает, в каком отчаянном положении находится Украина.
Президент Зеленский надеется, что сделал достаточно для того,
чтобы Украине разрешили использовать дальнобойное западное оружие
для ударов по цельям внутри России.
Президент Зеленск, что вы хотите сказать Соединенному Королевству?
Спасибо за поддержку. Мы все еще ждем вашего разрешения. Вы знаете об этом.
Почему вы так в этом нуждаетесь?
Чтобы выжить.
Советники президента убеждены, что возможность наносить удары в глубине России изменит ситуацию.
Мы со своей стороны делаем всё возможное, а теперь ждём таких важных, и я думаю,
исторических решений со стороны двух лидеров великих стран, наших больших друзей,
наших партнёров. Насколько вы уверены в этом и насколько это необходимо?
Нам очень сильно это нужно и срочно. По словам инсайдеров, переговоры Байдена и Стармера в
в Белом доме, которые длились 90 минут, были очень открытыми
и касались выбора, который стоит перед нами.
Однако стало известно, что Байден и его команда
дали понять, что хотят «занять» выжидательную позицию,
да тех пор Показеленский не представит свой «план
победы», прежде чем дать свое согласие на атаки
внутри России.
Это удивило британских чиновников, которые внимательно
прислушивались к намекам госсекретаря США Энтони
Блинкина, что Америка собирается санкционировать Storm
Шедоу, англо-французское оружие, которое полагается
на американские системы GPS-новидения.
Президент Украины должен обнародовать свой план во
время посещения Генеральной Ассамблии ООН в Нью-Йорке
в конце этого месяца.
«Я бы сказал, что я буду удивлен, если в ближайшие
несколько недель Штурм Шедоу или Скальп не будут применены
против российских авиабас в трёхстах или в четырёхстах
восьмидесяти километров от границы с России.
«Если на вас напали, у вас есть право защищать
И это право не ограничивается границей вашей страны.
Согласно праву вооруженных конфликтов, вам позволено атаковать страну, которая на вас напала.
И с военной точки зрения вы это делаете, чтобы ослабить противника.
Вы должны бороться не только против летящих вас стрел, но и атаковать лучника.
Господин Джонсон, какое у вас послание для Германии, для канцлера Шольца?
Пришло ли время для поставок немецких ракет Таурус?
Я думаю, что Олаф уже сделал невероятные вещи, но я думаю, что необходимо развернуть Таурус.
Я очень сильно надеюсь, что немецкое правительство это сделает.
Но я также считаю, что нам всем нужно сделать больше,
включая Соединенные Королевства, Соединенные Штаты и Францию.
Нам всем нужно делать больше. Я уверен, что мы это сделаем.
Есть еще один вопрос, в котором Зеленский не может надеяться на поддержку канцлера Германии.
Шольц вновь заявляет о своем несогласии с поставкой крылатых ракет Таурус.
Этот запрет остается в силе. Да, мы обсуждали это.
И именно поэтому я придерживаюсь этой позиции по этому вопросу. Надеюсь, она предельная истна.
Раны решат по-другому.
Шольц имеет в виду США, Великобританию и Францию.
Партнёры Паната уже предоставили Украине крылатые и баллистические ракеты с дальностью полёта до 300 километров.
Путин сказал, не отправляйте танки, мы их отправили. Путин сказал, не отправляйте никакие ракеты, мы их отправили.
Каждые несколько месяцев Путин угрожает использовать ядерное оружие.
Это абсолютно недопустимо. Мы не позволим Путину запугать нас бесстыдным бахвальством.
Ему следует прекратить агрессию и ути из Украины.
Вот что он должен сделать.
Британия и наши граждане должны быть абсолютно уверены в том,
что мы поддерживаем Украину в этой борьбе и продолжим это делать.
Мы очень ясно даем понять, что мы хотим, чтобы Украина победила.
Мы не можем поддерживать этот вид грубого фашистского империализма
в Европе в XXI веке.
И мы должны сделать все возможное, чтобы дать ему отпор.
Если вы послушаете любое балтийское государство, Польшу и других,
они очень ясно дают понять, что если мы позволим ему победить здесь,
он там не остановится.
Есть всего одна причина, по которой мы вообще ведем подобное обсуждение.
И это потому, что Путин незаконно вторгся на Украину.
И самый быстрый путь закончить все это очевидно заключается в том,
что может сделать Путин, а именно положить этому всему конец.
Западные союзники должны найти деликатный баланс между последствиями бездействия и действий,
а также тем, каким будет ответ России на это.
Президент Байден настроен скептически, опасаясь, что это может втянуть Америку и Европу в прямой конфликт с Москвой.
Именно на это намекает Владимир Путин в последние дни усилия дипломатов и разведки сосредоточены на психологии лидера, воюющей страны.
они всеми силами пытаются предугадать, как он может отреагировать.
Действительно ли он способен думать о военном нападении на одну из стран АТА,
что потенциально грозит ужасной перспективой втягивания всего блоков войну с Россией?
А если этого не произойдет, смогут ли союзники Украины стерпеть
не столь прямую агрессию, такую как кибератаки или повреждения подводных коммуникационных кабелей?
Это всё происходит на фоне усиливающегося геополитического напряжения, в то время как Запад принимает решение по поводу датли Украине разрешения атаковать Россию дальнобойными ракетами.
Как мы знаем, это спровоцировало разъярёный ответ Москвы.
Владимир Путин заявил в четверг, что Запад вступит войну с Россией, если даст Украине зелёный свет.
Мы также слышали заявление за министра иностранных дел Сергея Рибкова,
во мнению которого Запад уже достиг соглашения и уже дал зеленый свет Украине.
Он сказал, что вербальных предупреждений уже недостаточно,
и России нужно послать сигнал о другим образом.
Очень много зловещих предупреждений исходит от Москвы в последние несколько дней.
Идея заключается в том, чтобы оказать давление на Запад,
напугать его российским ответом настолько, что им не захочется это проверять.
Киру, Стармеру, Джо Байдену и другим западным лидерам.
Придется в ближайшие дни проверить, является ли это
просто риторикой, или это действительно красная
линия России.
И если это красная линия, смотрим ли мы сейчас прямо
в дуло третьей мировой войны, если дадим Украине
разрешение использовать западное оружие для ударов
в глубине России?
Мобилизованные украинцы, которых отправляют на
Донбасс, в том числе Подпокровск, утверждают, что за 45 дней
В базовой подготовке они практически ничего не освоили, об этом сообщает депутат Марьяна Безуглая, ссылаясь на слова Сометного Бранца.
Безуглая в том числе делает акцент на возраст в СУ-шникам в среднем по 40-50 лет.
При этом насильственная мобилизация в украинских городах не прекращается даже ночью на этих кадрах черновцы.
За руки и за ноги. Только смотреть в эти кадры. ВНКМ загружают в автобус мужчину,
которому на вид лет 60. То есть в дедушку.
Дальше, видимо, тоцикашники начнут отлавливать школьников.
При этом мясо, которое проживает в пределах бывшей Украины,
Зеленскому не хватает.
Новый глава Министерства иностранных дел Сибига,
который еще неделю не просидел в кресле министра,
заявил, что ЕС ему уже должен.
Сибига приказал европейцам разработать программу
по возвращению хилянтов и потребовал не платить им пособия.
Первыми откликнулись в Кольше.
Министр иностранных дел с Сикорски рассказал о том,
что в Варшавской парикмахерской
его действительно стрежёт украинский хлопец
призывного возраста.
И это польского пана смущает.
Бегут украинцы через границу с Белоруссии.
Новые репортажа о поимке ухилянтов в Ровинской области
обубликовали официальные ресурсы.
Сообщают, что уклонистов не смущают даже минные поля,
которыми усейна северная граница.
Бедство в сторону Минска показывает только одно –
через другие участки границы.
Украина уже не прорваться.
Ну и сейчас внимание на экран.
Украинец написал гайд, как сбежать из Украинца по лесу в инструкции.
Он сообщает, что местные жители сдают уклонистов за небольшой процент.
Сдают из лобы или из зависти. Наверное, так и выглядит украинство.
Что вы делаете? Что вы делаете? Это женщина! Мужчина, что вы делаете? Что вы творите? Мужчина, это женщина!
По всей стране люди обеспокоены мобилизацией. Например, в Карпатах на фестивале.
Многие говорят, что шипят эту зону свободы.
И сейчас у нас это отнимают.
Сейчас максимально напряжённые.
Мне 24 года, с 25 мы должны уже служить в войсках.
То есть это очень страшно.
Это очень страшно.
А эти мужчины пытаются сбежать из нашей страны нелегально.
Это медвежонок от моей мамы.
Если бы я взял его в горы, этот медвежонок помог бы мне остаться живым.
но я не брал его, потому что был внадушенный.
Мы оставили все, что пахнет, чтобы нас не вынюхали собаки.
Мой дом — это земля.
Но конкретно правительство Верховная Рада Украины — это не мой дом.
Я призывного возраста. Недавно я выехал из Украины.
— Он художник.
— Что я вижу, он немного удивляет.
Я хожу стричься в Варше, и меня стрежут украинские прикмахи.
Он, похоже, даже моложеваться.
Я его спрашиваю, а что ты здесь делаешь? Разве ты не должен защищать свою страну?
Так? В Польше мы не выплачиваем таким трудоспособным беженцам социальную помощь.
Они должны сами себя содержать или работать.
А вот в Западной Европе правительство более щедрое. Но у меня есть вопрос.
Нормально ли создавать финансовые стимулы, чтобы люди жили там, а не здесь?
Создача.
Это канал Прикордонной службы.
Это канал Прикордонной службы.
Сейчас ловят намного больше людей.
Год назад было 4 человека в день.
А сейчас на том же секторе 50 человек.
Их поймали во время попытки переплыть реку.
Они потратили по 4 тысячи долларов на человека.
Но машинники не дали им нужную информацию.
Их сводили по граничнике.
Их скопили прикордонники.
Я просто был более профессиональным, чем пограничник.
Потому что я готов был физически.
Мой мозг был готов ко всем трудностям.
Там были ребята с джипом и собаками, были дроны.
Но у нас была стратегия.
21-летний житель венец закупил необходимый инвентарь, одежду, обувь и даже баллон.
Для приготовления еды двигался по навигатору, держал связь с отцом.
А когда сбился с пути, чуть и не стал шерфой диких зверей.
При помощи дрона его выследили в 50 метрах от границы с Румынией.
За попытку незаконного пересечения границы парню грозит штраф,
а также ждет повестка в ТЦК.
Я без воды, уже сутки.
Ты понимаешь, что даже если бы перешел государственную границу,
то с другой стороны скалы все равно сорвался бы с нее?
Или ты не знал?
Четыре знал.
Не знал.
Но в духе честности, которую вы пожелаете, я могу сказать,
вот что, насколько я знаю в Германии, в Нидерландах,
мне кажется, не знаю, как во Франции, но если вы персонус Украины,
вы получаете 500 евро поддержки.
А в Германии вы также можете ходить на курсы немецкого,
где вы получите 1000 евро.
И это означает, что это будет...
Есть такая идея, что люди, которые сейчас поближат
мобилизации сегодня на Украине, не смогут получать
не смогут получать такую финансовую поддержку,
поскольку вашим долгом, вашей обязанностью, является
защищать свою страну.
Почему же вы в другой стране получаете социальную
поддержку?
И если такое продолжится, то у нас могут быть серьезные
социальные проблемы в странах.
Я думаю, время действительно ставить вопросы про разработку
Европейским Союзом программ возвращения украинцев
домой.
Банна Секорского я поддерживаю.
Мы с Польшей сейчас в тесном диалоге, в том числе,
чтобы начать очень важный проект,
проект подготовки подразделения воинского подразделения,
который будет формироваться из украинских добровольцев
граждан Украины, который проживает за границей.
Больше проживает около 300 тысяч граждан-мужчин
мобилизационного возраста,
а всего за границей больше миллиона.
И это тоже просправедливость,
потому что пребывание за границей
никоим образом не ставить тебя
и не дает тебе преимущества перед теми воинами,
теми гражданами Украины,
которые защищают свое отечество дома.
Это его обязанность, и это касается всех независимо от нахождения.
Поэтому мы поддерживаем это.
Незалежно вид перебывания.
Ну и в США просто невероятная попытка убийства Трампа №2.
На Дональда опять покушались, и покушение официально связано с Украиной.
Келлером оказался 58-летний житель Гавайев Райан Уэскли Райтон.
Он выступает за Украину и за Камулу Харису и даже вербует наемников для ВСО.
У Эсли Райт и есть сайт, где он собирает деньги для ВСО.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Райт меня однократно посещал Украину и был даже в Киеве.
Вот он, например, стоит на Майдане.
Заявлял, что хочет воевать, но его не берут.
На Украине Раут был за несколько месяцев до этого покушения.
Ведь Дональда пытался в его же голь в клубе, Вест-Палмбич.
Выстрелы раздались, когда Трамп целился в лунку.
Райан Рауни просунул дула автомата через забор
и сделал несколько выстрелов,
после чего представители секретной службы выстрелили в него.
Келлер бросил оружие и уехал на внедорожники, но был в итоге задержан.
На месте покушения обнаружили автомат с оптическим прицелом,
Судва рюкзака с керамическими пластинами и камеру «Гоу-про».
Полиция рассказала, что выстрелы раздались в 300 метрах от Трампа.
Fox News сообщает, что к расследованию подключилась ФБР.
Ведущий телеканала «Ханити», который первый поговорил с Донойом после стрельбы,
описал покушение глазами Трампа.
Сначала раздались четыре хлопка,
Агенты секретной службы набросились на Трампа, закрыли его собой, а снайперы определили направление выстрелов и место стрельбы.
Там и обнаружили АК-47.
Считанные секунды после атаки за нудом приехал бронированный гольф-кар и отвез его в убежку.
По словам Ханити, единственное, что волновало бывшего президента в безопасности или гости, и все ли с ними в порядке.
После того, как Дональд убедился, что никто не пострадал, он произнес.
Это была уже пятая лунка, и я готовился загнать в нее мяч.
Как жалко, что мне не удалось это сделать.
Смех-смехом, но ситуация прямо страшная.
За 50 дней до выборов безумный поклонник Зеленского
разгуливает с автоматом на перевес рядом с резиденцией.
Трампа и делает четыре выстрела.
Трамп заявил, что от победы на выборах его не остановит уже ничего.
Харрис и Байден тоже отреагировали.
Завели, что рады, что Трамп в безопасности.
А американский интернет уже нашел главного телохранителя,
который бережет Дональда. Это Иисус Харистос.
Во всяком случае именно такими мемами
сейчас буквально завален весь спиттер.
Новый вызов для секретной службы США – период наибольшей угрозы и повышенного внимания к кандидату в президенте.
Это произошло три часа назад, когда Дональд Трамп играл в гольф. Представители правоохранительных органов, говоря, что в этот момент,
прозвучало несколько выстрелов и сотрудники секретной службы, которые охраняли его, открыли ответный огонь.
Был замечен подозреваемый, который затем скрылся с места происшествия. Представители правоохранительных органов сообщают,
сообщают, что на месте преступления были обнаружены оружие и оптический прицел,
которые они нашли в зарослях леса на краю поля для гольфа.
Местный Ширив округа Уэст-Палмдс сообщил, что после этого происшествия они перекрыли
автомагистраль, чтобы найти подозреваемого. Они остановили машину и задержали человека,
который, по их словам, представляет интерес. Сейчас этот человек находится под охраной ФБР,
а сам автомобиль обыскивают.
Сегодня днем поступил звонок, открыта стрельба.
Звонок поступил от секретной службы.
В кустах, где находился этот парень,
нашли автомат образца АК с оптическим прицелом,
два рюкзака, которые висели на заборе с бронеплитой внутри и камеру GoPro.
Агент секретной службы, который находился рядом,
Проделал фантастическую работу.
Один из агентов смог заметить ствол винтовки,
в которой выступало заграждение и немедленно начал стрельбу,
после чего подозреваемый скрювся.
ПБР опубликовала короткое заявление, в котором говорится,
что они расследуют это как попытку убийства Дольда Трампа.
Трампа, которая сначала выпустила короткое заявление о быстрелах
в непосредственной близости от бывшего президента,
сообщив, что с ним всё в порядке.
А вскоре после этого в электронном письме появилось сообщение от Трампа.
Прежде чем слухи начнут стремительно распространяться,
я хотел бы, чтобы вы услышали это первыми.
Я в безопасности.
Белый дом сообщил, что президент Байден и вице-президент Харрис
были проинформированы и регулярно получают информацию.
Вице-президент Харрис написал сегодня в интернете, что рада,
что господин Трамп в безопасности и что насилию нет места в Америке.
Сотрудники избирательной компании, которые разговаривали с ним,
включая его помощника,
Говорят, что он в хорошем настроении, в момент инцидента.
Трамп играл в гольф с другом.
Источник о свидомлённой оходе событий рассказал, что после стрельбы
Трамп говорил о своей игре в гольф, а также о том, что он рад, что остался жив.
Сообщалось, и мы слышали это во время пресс-конференции,
что в рюкзаках были керамические пластины.
Опять же, это была подготовка огневой позиции.
Стрелок, вероятно, намеревался в какой-то момент
скупить в прямую боистолковение с агентами секретной службы.
Это вызывает беспокойство, а более тревожным является факт
в доступности прорикновения и обхода этого злоумышленника.
У него был путь к отступлению.
Необходимо немедленно проверить, существует ли постоянная угроза.
Это может быть сковор, в который вовлечено больше людей.
Нам нужно выяснить, что это был за человек, почему он это сделал
и какова была его цель, верно?
Видео с камерой GoPro очень важно, потому что документирование происходящего
значит, что этот человек хотел сделать это по какой-то более важной причине.
Бывают случаи, когда мотивы отсутствуют. Возможно, в данном случае дело обстоит иначе.
Пока рано говорить об этом, ПБР все еще допрашивает подозреваемого.
Но у правоохранительных органов есть преимущество, которого не было в случае в Пенсильвании.
У них есть подозреваемый, который жив, находится по стражей, может говорить с ними.
Поэтому они могут выяснить всё гораздо быстрее.
По словам трёх сотрудников правоохранительных органов,
проинформированных о ходе расследования,
его зовут Райан Блэсли Раул,
и они говорят, что именно он находится под стражей.
Он родом из Северной Каролины.
Он жил или, возможно, живёт сейчас на Гавайях,
но в его социальных сетях было несколько необычных и странных постов,
в которых он, очевидно, очень сильно переживается Украину
и говорит, что идёт борьба добра против села.
В то же время он не может осознать, что зло это попытка убить кого-то из винтовки, типа АК-47.
Вменяемые люди, как не поступают.
Мне 56 лет, я из США, родом из Северной Каролины.
Сейчас я все еще живу на Гавайях.
Вопрос о том, почему я здесь.
Многие конфликты окрашены в серой тона, но этот конфликт определенно черно-белый.
Речь идет о добре против зла.
Как в любом фильме, о котором мы видели, это определенно.
Зло против добра.
Что вы делаете здесь, на Украине?
Моей первоначальной целью было приехать воевать.
Люди всего мира должны быть замотивированы приехать сюда
и поддержать украинцев и армию, независимо от пола или возраста.
Все должны быть здесь, чтобы поддержать армию.
Но мне 56 лет и у меня нет военного опыта.
Я американец, который едет сражаться с вами на Украине.
Я прилетаю в Краков, и на любом транспорте доберусь до Киева, чтобы сражаться на смерть.
Мы должны заставить каждого гражданского в мире присоединиться к борьбе.
Я буду примером. Атакуйте Москву сейчас.
Украинцы имеют право на отпор.
Я не занимаюсь бумажками.
Мне все равно. Я ищу революционеров.
Куча людей хочет уничтожить эту систему.
Братан, я ветеран. Я тебе нужен.
Какой ты ветеран?
Братан, я ветеран-видеоигр.
Ну, я думаю, что лучше служить и бороться в силовых структурах, к черту эту систему.
Тогда дай мне табельное и служебную машину!
Администрация должна ответить на вопросы о том, что и известно о покушении на Трампа, районе Рути.
Наши правительства знают каждого американца, ездившего на Украину.
И мы до сих пор не знаем достаточно о том и Секруксе. Конгресс должен потребовать ответов.
Теперь странная про Эммануэля Макроно, американская
Wall Street Journal пишет, что на фоне бесконечных проблем
президент пытается веселиться, прыгает словно мячик и
машет руками.
На этом видео он подпрыгивает еще и на глазах у пара
олимпийцев в инвалидных колясках, а на второй видеозаписе
Эммануэль как всегда поправляет галстук-дюдаисту Тетти
Ренеру.
Сцена вызывает странные ассоциации.
В общем, не президент ядернодержава, а, что ли, посмешища.
Про французские ракеты «Скаль», которые мы планируем
бить по России, Макрон так ни разу ничего не сказал.
То есть решение вроде бы принято, но принял его не Макрон.
Около полутора месяцев прошло после начала олимпийских
игр.
Мы думали, что пароэлимпийские игры завершились на прошлой
неделе.
А теперь у нас будет еще одна церемония – закрытие,
о которой несколько недель назад президент Макрон
и сказал, что это будет что-то вроде последнего танца
на илесейских полях.
Неловкость сцена Макрон прыгает один скандируя.
Кто не прыгает, тот не француз.
Рядом с людьми в эволидных колясках.
Это праздник спортсменов или удовлетворение президентского эго.
Финальная церемония – это шанс для людей прийти и увидеть то,
что многие пропустили.
Многие люди намеренно покинули Париж
на время олимпийских и пара олимпийских игр.
Теперь у них будет возможность поучаствовать в этой вечеринке.
вечеринки, окнуться в атмосферу всех этих недель.
70 тысяч человек смогли зарегистрироваться и скоро выстроиться в живой коридор
через все елисейские поля.
По мере того, как игры набирали обороты, Макрон не мог
устоять перед искушением присоединиться к вечеринке.
Несмотря на свою непопулярность среди французской публики,
президент устроил ура-патриотизм по всему Парижу.
Он постарался быть у бассейна, чтобы обнять все еще мокрого
Леона Маршана после того, как французский герой плавания
завоевал своё четвёртое золотоигр.
Макрон даже утершал дзюдоиску Роману Дико, когда она проиграла,
вытирая ей слёзы и присматривал за пятилетней дочерью дзюдоиста
Тедди Риннера, пока её отец завоёвывал олимпийское золото.
Макрон не только главнокомандующий и главный болельщик Сборной Франции,
он также считает себя кем-то вроде генерального менеджера Сборной Франции.
Это необычная сцена не осталось незамеченной.
Тедди Риннера был награждён французским президентом
и был повышен дозвание командора национального ордена за заслуги.
Но у него возникла небольшая проблема с костюмом.
Он немного ослабил галстук, а когда надевал его снова, сделал это неправильно.
Поэтому иммунел Макрон сам помог его переодеть.
Вид этих мужчин с большой разницей в росте,
которые немного попотели, чтобы застигнуть рубашку,
вызвал волну из дёвок в социальных сетях и интернете.
Эта сцена совершенно неприятная.
Макрон всюсюкается с галстуком Тедди Риннера!
Но зудаист не обиделся. Двое мужчин очень близки.
В качестве доказательства эти горячие объятия после второго олимпийского титула Тедди Риннера.
Выглядит действительно странно, особенно имея в виду фотографии,
которыми завален мировой интернет, где Макрон всякий раз обнимается с темнокожими мужиками.
Сейчас срочная новость от Министерства обороны Российской Федерации, то, с чего мы начинали сегодня по части
борок и населенного пункта Успеновка.
Военное ведомство нашей страны подтвердило информацию об освобождении этих двух населенных пунктов.
Таким образом, в курском приграничье, согласно официальной информации, освобождены уже 12
Сел, поселков и небольших городов, армия России продолжают движение.
За сутки потери вооруженных сил Украины в Курскому.
При гранище составили более 350 человек.
Лес в посадку эти кадры можно найти в интернете.
Не все из этого мы можем вам показать.
Буквально завалено телами убитых украинских солдат.
Кадры жуткие, но они сами пришли на нашу землю.
Также вооруженные силы Украины потеряли 13 единиц бронетехники,
два танка, в том числе 11 боевых бронированных машин,
два артиллерийских орудия, 3 миномета,
две пусковые установки реактивных систем залпового огня,
в том числе одна MLRS американского производства и 8 машин.
еще раз это за сутки. Монафрон переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте начнем с Донбасса Спокровска. Как выглядит продвижение в ДНР?
Имею в виду, что пан Володимир Зеленский заявил о том, что продвижение на Донбассе,
согласно его плану, уже остановлено. Здравствуйте. Нет, на самом деле,
Продвижения не остановлены. Наши войска продолжают выгрузать победу, продолжают уничтожать украинских националистов и освобождать землю от этой чумы.
Движения хоть и не сильно быстрая, как изначально были большими рывками, но оно есть. Основные бои сейчас в районе Лысовки, в районе Силидова,
куда высоустягивают свои серьезные резервы уже практически ежедневно. Мы видим, что они подтягивают туда войска, которые уничтожаются на подходах,
кто-то всё равно просачивается и в СУ очень цепко держится за этот клочок земли.
Пока сдаваться не собираются, но продвижение, повторюсь, есть.
Также серьёзное продвижение у нас в районе Украинска,
который по факту уже полностью находится под нашим контролем.
Бои идут только в районе шахты Украина.
Нужно сказать то, что по этому району очень активно работает сейчас
наша артиллерия и работает авиация. Как пишут уже, я бы даже сказал,
не пишут, а истерят в украинских каналах, что эта работа по мощности
Ещё не с тем несопоставимо, то есть удара новостя действительно очень-очень плотно, плотность огня высокая, и противню к этому выжить в принципе никакой возможности не будет, поэтому освобождение будет продолжаться, будет войскажа продвигаться и то, что заявляет Зеленский, но не соответствует действительности.
По части насильной мобилизации на Украине, тоже любопытная информация.
Во-первых, безугла я сказала, что средний возраст солдат 40-50 лет.
Действительно ли это так прямо сейчас со стороны Украины?
Ну и тоже данные от Зеленского разница в количестве солдат 4 к 1.
В пользу России. Правда?
В плане количества сказать не могу, в плане возраста да, действительно.
так и получается, потому что молодежи сейчас на фронте практически нет со стороны Украины.
Те, кого мобилизуют на улицах, они приходят на фронт совершенно без подготовки. Попадались
случаи, когда брали в плену военнослужащик в ССУ, которые буквально за двое суток,
после того, как их поймали где-то на территории Украины, попали на фронт. То есть говорить
о подготовке, которую заявляют Украина полгода или полтора месяца, тут уже не приходится.
Действительно большое количество людей попадают совершенно без подготовки. Возраст тут
Такой большой роли не играет, играет большую роль подготовка и мотивация бойцов, так как со стороны
Украины огромное количество военнослужащих абсолютно не мотивировано, их загоняют
насильно на фронт. Это, конечно, нам играет на руку, это будет давать нам особые гриоритеты,
но пока еще высовую действительно могу сражаться, пока они используют заград отряды, используют
националистические батальоны. К сожалению, происходит так, но есть хорошая тенденция в том
плане, что мы видим ежедневные сдачи премо-оеннослужащих, потом же к русском направлении сообщалось
о 8 высовушниках, которые сдались в плен, и появляется
такая новая тенденция, то что высовушники стараются
с собой носить все документы для того, чтобы показать
нашим бойцам, что они недобровольно пришли воевать,
они сильно мобилизованы, и так они надеются на более
снисходительные отношения наших военнослужащих.
По части оружия вооружения, опять-таки апеллеруя к официальным
данным из Киева, якобы 12 к 1, и снова в пользу России,
очевидно, Зеленский выпрашивает новое вооружение, точнее,
разрешение бить по России в глупе, по центральной части
России.
Вот это нехватка оружия, она чувствуется сейчас
на войне.
В плане артиллерии авиации, несомненно, у нас огромный
перевес, в ИСУ даже близко не приближается к тем цифрам,
которые мы можем предоставлять.
В плане стрелкового оружия техники, я, допустим, вообще
не понимаю, что делают ВСУ и как они планируют дальнейшее
сражение, что они пытаются добиться, потому что даже
за время оккупации территории в Курской области, ВСУ потеряли
уже более тысячи енистехники на покровском направлении,
точно так же теряют ежедневно.
Единственное, о чем сейчас и ВСУ и армия Российской
Федерации приблизительно одинаковые по вооружениям – это
беспилоты и категории аппараты.
Нужно сказать, что плотность бы была очень-очень высока
с обоих сторон и в небе в любой момент, когда ты находишься
или не боевой соприкосновения, можно практически всегда наблюдать в небе какие-то бесплатные аппараты.
Будь это FPV-дроны или будь это дроны разведчики, скорее всего потому, что этот вид вооружения является очень дешевым и при этом достаточно эффективным.
Спасибо вам, Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи с зонной проведением спецоперации.
Ну и по части дискуссии о бударах по нашей стране.
Джонсон, опять поджигатель, Британия опять в Ивангарде, этот лохматый гражданин в Великобритании рассуждают на тему того, что Путин блефует, а давайте попробуем. Вдруг не ответит?
Я думаю, нам пора перестать ходить вокруг-дооколас России и понять, что Россия может иметь какое-то слово в будущем Украины или в любой другой части бывшей Советской империи.
У нас однажды была империя в Британии. Реально. Она была самой большой в мире. И ты был ее частью, Майк. И вы, ребята, решили стать свободными.
выбрали другую судьбу. Украина решила это в 1991 году, и России нужно четко это показать. Вот почему
членство в НАТО так важно. Их империи больше нет, как и их доктрины о ближнем зарубежье. У них больше
нет сферы влияния, правильно? Это все в прошлом. Вы же не хотите, чтобы Польша была в российской сфере
влияния, и Украина не должна там быть. Надо четко понять русским. У нас была империя, мы ее потеряли,
взрослите и покончим с этим. Нам всем нужно перестать думать о том, как мы
можем повлиять на психологию Владимира Путина.
Олег Анатольевич, прошу.
Действительно, Великобритания является основным заченщиком в этом вопросе,
по крайней мере основным спикером в вопросе разрешения ударов по нашим территориям.
Ну вот нам говорят о том, и это говорит, так сказать, в пропагандистские ресурсы, о том, что Байден как бы в этом не особо заинтересован, потому что произойдет поймой конфликт России и НАТО.
Действительно, если такие удары будут, понятно, что они не на сины ни украинским оружием, ни с использованием их техники, это поймое втягивание НАТО в России.
Сам факт удара — это одно, но если они прорвутся через нашу систему, собственно говоря, ПВО,
и действительно нанесут какой-то ущерб, ответ с нашей стороны будет неизбежен.
Говорить о том, что потерпим будет невозможно, и народ это не поймет,
и собственно Кайемоль неоднократно обещал, что он это сделает.
Ответ соответственно должен быть и по территории НАТО, и это считает третья мировая война.
Но здесь может возникнуть одно искушение, очень неприятное у Байдена.
Дело в том, что это повод, например, отложить или каким-то образом изменить ситуацию на их предвыборном фронте.
Ну, например, вообще отменить американский выбор.
Ну, скажем, поскольку у нас третья мировая война, НАТО в конфликте и так далее,
Если они чувствуют, что они проигрывают Трампу, то почему бы не использовать этот повод для того, чтобы отнести, снести выбор?
Такого в истории еще не было, но в принципе, учитывая, что они готовы идти и на покушение, и на все остальное, вполне возможность сцена и событий для них.
Пропокушение. Покушение, конечно, опять очередной подарок к Трампу, попытки представить это все, как самостоял не получается, слишком очевидный персонаж, который, ну, связался с, так сказать, с украинцами уже давно, и который наделал уже совершенно, ну, огромную массу высказываний.
Если он сейчас начнет вдруг говорить, что Трамп меня нанял для того, чтобы я в него выстрелил и так далее,
то это все будет очень аиско-контрастировать с его прошлым.
И вообще, нужно будет доказывать, а это доказывается через контакты, через билинги и так далее,
что там вообще могли быть какие-то отношения между Трамповскими людьми и этим человеком.
То, что он с 300 метров даже...
В сторону думать еще никто не начинал.
Да-да, думаю, что не помню.
Любопытного вся демократическая пропаганда накануне поздно вечером, когда стала об этом известна,
сообщила, что это не покушение, кто-то где-то стрелял в кого-то, и этот кто-то был не Дональдом Трампом.
Были вынуждены опровергать ближе к утру.
Да нет, не получится это проехать.
Я думаю, что как раз республиканты сейчас должны будут это отыгрывать.
Прошлое покушение Трампа, к сожалению, демократы...
Били Камалый Харис.
Били Камалый Харис, но можно было и на дебатах, кстати,
Трампу напомнить, он ни разу об этом не напомнил, кстати,
говоря о том, что вообще было покушение о вот этих красивых
картинках и прочих, но теперь нужно возвращаться.
Дело в том, что для Америки это страна с протестантским,
так называемым, менталитетом, которым напомнил официально
в доктоине протестантизма все люди делятся на спасенных
и неспасенных, грубо говоря, на победителя и неудачников.
И это в американской психологии, это везде есть.
И вот эта тема о том, что Бог спасает Трампа для того, чтобы спас он нас.
По сути дела, я сейчас говорю, слоган для компании Трамповской.
Бог спас его, чтобы он спас Америку, можно везде, так сказать, вдалю.
Вот, вы нужно везде вывешивать, и он должен с этим идти.
Потому что второй раз он был убережен от покушения, да, непрофессионалы.
Там какой-то мальчишка, здесь человек без военной подготовки, в стоюхсот метров, вполне может не попасть, ничего удивительного в этом нет.
Поэтому ему нужно перехватывать эту историю и действительно идти вперед, это действительно дает ему серьезные шансы в американском обществе, в американском менталитете.
Я думаю, что мы в ближайшее время увидим на пару процентов пообавления его рейтинг.
Но если верить той статистике, которую уже обнародовали,
Дональд уже лидирует и уже на целый один процент.
При этом любопытное заявление сделала жена этого неудачного
киллера ровно за сутки до покушения.
Сказала Дональд, пока мы перевернем эту страницу.
Бай-бай Дональд Транп.
Мы переворачиваем страницу.
Ещё 52 дня и мы перевернём страницу. Ещё 52 дня и бай-бай, Дональд Трамп.
Замечательно. Вернём через минуту.
В США переносимся на прямой связи собственный корреспондент Риана Васей Игорь Наймушин.
И говорит, здравствуйте. Итак, второе по счёту покушения на Дональда Трампа звучит довольно невероятно,
какой нынче расклад после новой попытки его убить. Это же ему выгодно.
– Ольга, здравствуйте.
Действительно для Трампа нынешнее покушение представляет
большой интерес с точки зрения рейтингов, ожидается
по данным опрошенных нами экспертов, что он сумеет
отобрать пару очков в предвыборной гонке вместе с Камалой
Харит.
Тем не менее, нет уверенности в том, что это будет стабильно
и что он останется впереди, потому что по общенациональным
опросам сейчас последние данные говорят о том, что
вырвался немножко вперед, но если смотреть на позицию до покушения буквально, то Харис все-таки лидировала на
два процентных пункта, поэтому вот подобные сейчас резкие колебания, они будут происходить в
зависимости от той или иной ситуации предвыборной гонки. И, конечно, ожидается, что и Трамп будет
использовать это в свою пользу пытаться, и демократы также будут пытаться говорить о необходимости
объединения страны, но все это довольно-таки пустые речи, потому что мы с вами прекрасно понимаем,
что та дикая совершенно ненависть и разобщенных в американском обществе, она рождается как раз
такие из уст политиков, которые выступают в высоких трибуумах США, а не из уст или из статьей
российских СМИ, например, как это принято сейчас говорить, и именно за нами сейчас
гоняются американские спецслужбы вместо того, чтобы заниматься решением проблем своего
собственного общества. Поэтому мы ждём и смотрим на тем, как будет развиваться ситуация.
Сегодня ожидается, что руководство секретной службы будет информировать Трампа. И, судя по всему,
тоже Белый дом о последних известиях в покушении на Доне до Трампа, вернее,
в попытке покушения на него. И, возможно, что уже эти данные дадут дополнительный повод
для изменения в общественном мнении США перед выборами. Спасибо большое. Игорь Наймуша на
на прямой связи в Вашингтон.
Ну, начну, наверное, с покушения, просто хочу напомнить демократам.
У Дональда Трампа всего два уха.
Вот свой лимит на покушение, я думаю, они исчерпали.
По крайней мере, я на это надеюсь.
Но, на самом деле, история не смешная.
Почему? Потому что я вижу, как стремительно Соединённые Штаты Америки скатываются
к какому-то колумбийскому эталону проведения выборов.
Мы видим, что всё это происходит на наших глазах, ещё до окончания выборов далеко.
чем это все закончится непонятно, ну раз вы уже нанимаете каких-то тиллеров, ну возьмите
какого-нибудь из тонца, он хоть и готовится очень долго и тщательно, но за время подготовки
клиент успевает умереть, ну там сто процент на гарантия, но это уже даже не смешно,
какой-то кризис жанра предвыборной компании Соединённых Штатов Америки. Теперь по поводу
плана Зеленского, плана победы и стратегии Байдена, который он должен был представить в
я просто напомню, когда шли жаркие баталии
у выделения 61 миллиарда
конечно, как говорят по-украински
республиканцы, за угидаю
проголосовали за этот документ
но вписали норму о том, что
Байден должен представить
конгрессу 45-дневный срок
свою стратегию по Украине
но мы не берем ни рабочие дни,
когда он там Байден шел на пляж
возвращался с пляжей или отдыхал на пляже
видимо они эти дни не считали
Ну, будем считать, что они вложились в этот 45-дневный срок.
Теперь план.
Если бы у американцев была уверенность в реализации этого плана,
победы, как они говорят, да,
конечно, этот план был бы за авторством Байдена.
Но в том-то и проблема,
то они почти совершенно другим путем.
Сначала спецслужбы Соединён Штатов Америки и Британии
написали этот план или стратегию,
которую должен будет представить Байден там американцам,
но сделали такой финт.
Знаете, ушами.
Дескать, это план, который написал Зеленский, который предложит Байдену, с которым Байден выйдет в конгресс.
То есть в случае провала этого плана, ответственность опять будет не на Байдоне, не на демократах.
Это Зеленский подготовил вот такой план, мы его презентовали, как бы галочку поставили, а что там будет дальше, не знаю.
По ракетам я убежден.
До конца выборов в США решения о предоставлении этих ракет не будет.
Я просто исхожу из политической целесообразности.
Давайте предположим, если все-таки демократы примут решение
о предоставлении этих самых дальнобойных ракет, я имею
в виду американских.
Если бы я шел о европейских, тут вообще вопросов нет,
уже давно дали бы.
Но про американские ракеты – это означало бы подыграть
Трампу в период избирательной компании.
То есть подтвердить его тезис о том, что демократы
шаг за шагом тянут Соединенные Штаты Америки в прямой
конфликт с Россией и снижают уровень безопасности для американцев. Я думаю, они этого делать не будут.
И последнее, я хочу сказать, уже время немало по мобилизации. Вы знаете, вот мы столько ролика
уже с вами пересмотрели, Оль, вот этой жесткой мобилизации, репрессия, которую проводит режим Зеленского,
это начинает откровенно, скажем так, раздражать украинцев, что предпринимает офис президента. Они сейчас,
в рамках сценаристов 95-го квартала готовят такое показательное, скажем так,
показательно будут кошмарить элитные заведения Киева. То есть для того, чтобы
удовлетворить, так сказать, запрос украинского общества, они этих ТЦКшников
отправят в элитные рестораны, в элитные клубы и так далее, чтобы, ну, сделать
картину, да, показать, продемонстрировать, что эта мобилизация касается всех. Хотя на
Но на самом деле, что будет происходить после, мы знаем.
Просто она просто этих людей обилетит и отпустит, но, скажем так,
градус напряженности в украинском обществе попытаются таким образом снизить.
Смобилизации у них проблемы большие.
Проблемы большие, вот те события, которые мы постоянно смотрим,
там танцы, пляцки и так далее, это же в основном люди в возрасте до 25 лет.
Вот если только они примут решение о том, что будут забирать в армию,
условно говоря с двадцати, поверьте вы на улицах ни одного украинского города вы не найдете ни одного
человека, ни одного человека. А все дело идет к тому, что им придется снижать возраст и дело не в том,
что там воют только старые люди. Слишком большие потери украинской армии, которые нужно
восполнять. Две тысячи человек в сутки, это огромные потери и восполнить их будет крайне сложно.
При этом если верите в зданию Бильд, Зеленский все осознает и в том самом плане,
который он якобы должен предоставить и байдену и камоле и дону льду-трампу помимо требования дать
добро на удары по нашей страны еще и согласие на прекращение боевых действий в некоторых
областях Украина сама Украина устами спикера его с информацию опровергла но бильт утверждает что это
все-таки правда речь о заморозке конфликт прошу сейчас все очень жестко так
становится но мы должны понимать что главное что нам не надо делать это
вновь говорить о том как мы будем реагировать время слов закончилось
да собственно и наши слова вот эти вот предупреждения они уже не оказывают
никакого по большому счету влияния на наших западных противников они оценивают
нашу готовность, способность и решительность возможных
действий по практическим результатам.
Поэтому повторю еще раз, самое важное и главное,
что мы должны без объявления делать, это уничтожать критическую
энергоструктуру Украины, полностью выключить штепсель
из розетки.
Это очевидная военная задача, она лучше всего будет
свидетельствовать о наших возможностях решительности
и намерениях.
Не надо никаких пауз, не надо обмениваться мнениями о том, что они нам приготовят, когда они по нам ударят, все решения на Западе приняты и будут реализованы в тот момент, когда Белый Дом и Лондон сочтут подходящим и необходимым соответствующим формат действий.
Поэтому главная задача – уничтожать противника, выпустить ему кровь и кишки, тогда он будет ползти.
И в возможности режима Зеленского для масштабирования каких-то ракетных ударов по России будет существенным образом ограничено.
Если же удары реально последуют, опять же, не в порядке угрозы, а что необходимо делать?
Сносить полностью под ключ правительственный квартал в Киеве. Легитимная законная цель.
А дальше кто там? Сырский себя объявит руководителям Украины. Или еще кто-то? Ну посмотрим.
Главная задача — меньше слов, больше дела — это практический результат,
который боятся и не хотят качестве практических меры от нас
получить наши западные оппоненты.
Мы должны сказать, что из западной спецслужбы сейчас
они перешли на такой очень жесткий режим работы против нас.
Но в частности, вот если раньше аппарат Белого дома,
в частности Джейк Саливан и Байден,
они занимали такую очень осторожную, аккуратную позицию,
относительно бить по России, давать оружие украине,
то именно московская резидентура ЦРУ продавела фактически своей аналитикой,
своей напористостью принятия соответствующих решений, направленных на поднятие планки градуса эскалации.
Поэтому, возможно, имеет и в практическом плане поступить сегодня с московской резидентурой ЦРУ,
как недавно, буквально на прошлой неделе, у нас компетентные органы поступили с британской резидентурой.
То есть, для решения противника реальных возможностей вести масштабирование своей разведывательной активности внутри России.
Дело в том, что наши спецслужбы, которые работают в соответствующих местах, они работать полноценно уже сегодня не могут.
По той причине, что режим контрразведательных усилий со стороны Ми-5, Великобритании и ФБР, в США они фактически не дают возможности работать.
работают. Поэтому, очевидно, настало время принимать соответствующие решения,
высылать по максимуму дипломатический состав британского и американского
посольства, в первую очередь кадровых, установленных, либо подозреваемых
незаконной деятельности разведчиков, для того, чтобы затруднить противнику,
общаться со своей агентурой, она существует, работает, как агентура влияния, так и,
собственно, классическая агентура, просто методами классической
контрразведки, вычислять ее и ловить сейчас крайне трудно, если не иметь
источников в соответствующих спецслужбах противника.
Но из оключения хотел бы отметить, сегодня служба внешней разведки России
выступила с предупреждением о том, что по имеющимся оперативным материалам,
Украина готовит масштабную провокацию, уничтожение либо школы в Киеве, либо в
другом украинском городе, либо детского сада, для того чтобы вот на фоне такого
эмоционального накала все-таки получить добро на применение американской британской оружия по нам.
будут либо иранскими ракетами SKNDR, чтобы еще ввести новые санкции. Вернемся.
Российская армия освободила еще два населенных пункта Успеновка и Борке в Курской области
заявили в Минобороны нашей страны. Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
Ну а теперь наши. Пока! Спасибо, дорогие друзья!
