Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем соосрочных новостей.
Украинские спецслужбы готовили серию покушений на российских высокопоставленных военных,
участвующих в специальной военной операции членом Фиксумей.
Теракты удалось предотвратить.
ФСБ, спасибо вам за работу, задержала в Москве четверых пособников украинских боевиков.
Они рассказали, что кураторы из Киева собирались взорвать одного из руководителей Минобороны.
Готовую бомбу замаскировали под переносной аккумулятом.
Его планировали установить на автомобиль жертвы.
Еще одна бомба выглядела как обычная папка с документами.
Все компоненты для создания СВУ присылались из-за границы под видом бытовой техники и автозапчастей.
Бомбы собирали уже здесь, на месте, затем прятали в тайники.
Один из задержанных занимался в Москве шпионажем для ВСУ.
Он следил за потенциальными жертвами и членами их семей.
Составлял распорядок дня, где живут, как выбираются доработать.
Возбуждены уголовные дела всем изменникам родины.
Террористам грозит высшее меронаказание в виде пожизненного лишения свободы.
Снимаем рюкзак.
Сотрудники ФСБ срывают с агента рюкзак с взрывчаткой.
Террорист позывным Тесла должен был взорвать высокопоставленного российского генерала.
Устройство, которое предполагаемо, я не знаю наверняка,
но предполагается, что содержит взрывчатое вещество.
Откуда его, Саня?
Я был инструктирован, выкопать его рядом с портвинов в парк.
Террорист должен был подложить бомбу в служебный автомобиль.
Чтобы не вызывать подозрений, взрывное устройство замаскировали под Паурбан
зарядку для мобильного телефона.
У террористов был настоящий семейный подряд муж,
друг, водителя высокопоставленного сотрудниками набороны.
Совершить терракт его уговорила жена, тоже гражданка России, которая жила в этот момент в Полтавской области Украины.
Сейчас с моими родителями не прибирайся, не провоцируйте, для них ты ищешь работу и я нашла тоже работу.
Террорист покинул Россию в поисках лучшей жизни в 2020 году.
Работу найти не сумел. Единственная профессия, которую ему предложили, подрывник.
В ноябре 2020 года мы с женой, как нам тогда казалось, в поисках лучшей жизни поехали в Украину.
Нужно сказать, что наша мечта так не существовалась.
Я потерял работу, почти полтора года сидел в доме без дела.
Начались проблемы миграционного характера.
Безработный неудачник оказался лакомой целью для украинских спецслужб.
Его тут же завербовали.
Через какое-то время к нам пришли сотрудники СБУ,
одетой военной формы и проверили наши документы и средства связей.
Еще примерно через 10 дней другие сотрудники украинских спецслужб,
Игорь Олег, вывезли меня на тайную квартиру.
Транзетом через Малдавию и Грузию агента забросили обратно в Россию.
Далее связь осуществлялась с Алексеем Николаевичем, и также через мою жену.
Пятницу.
У меня связь, а потом я с тобой. Так надо.
По полученным координатам в Московской области был найден тайник со взрыванным устройством.
Я изолёк это взрывное устройство и протестировал взрыватель.
Подрыв бомбы должен был отсудолён у нас с трудиками украинских спецслужб.
Случай далеко не единственный.
Украинские спецслужбы проводят массовую вербовку потенциальных террористов предупреждают ФСБ.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
Присечена серия готовящихся агентами украинских спецслужб,
покушений на жизнь, высокопоставленных военнослужащих
Министерства обороны Российской Федерации, принимающих
участие в специальной военной операции, а также членов
их семей.
В результате проведенных мероприятий задержаны
четверо граждан России, причастных к подготовке
указанных покушений.
Еще одна попытка покушения украинских вербовщиков
из Польши убедил знакомого передать посылку российскому
военному подарок находился в заброшенном здании
имел тратиловый эквивалент.
Пукушение удалось предотвратить благодаря бдительности
контр-разведки России.
«Я по просьбе своего знакомого, Рогожа Виталия Николая,
весь проживающий в настоящее время в Польше, забрал посылку
в городах Люберцы из заброшенного здания, которое предназначалось
в качестве подарков военнослужащего министерства обороны.
Как сказал мне Рогожа, в посылке находился ророшный
конверт.
Для передачи посылки я привлёк своего знакомого. Посылку передать не получилось, так как был задержан.
У террористов излучены средства связи, по которым их инструктировали украинские кураторы и самодельные бомбы.
Спрятанную в электро приборах и авто запчастят взрывчатку, киевские террористы доставляли в Россию с Евросоюза.
Задержанным исполнителем грозит срок вплоть до пожизненного.
За совершение указанных преступлений задержанным в соответствии с ролевым участием
инкриминируется причастность к незаконному обороту взрывчатых веществ и взрывных устройств
приготовлений террористических актов, а также совершение государственной измены.
Наказание за данные преступления предусматривает пожизненное лишение свободы.
На фронт жилые кварталы Курахова все армия России выбила в ССУ с последней улицы в городе,
спортивно и теперь контролируют всю жилую застройку.
Битва за Курахова тем не менее еще не закончена
впереди промзона и Кураховская теплоэлектростанция, превращенная
высовышниками в Цитадель.
Бои за Кураховскую ТЭС уже начались.
Форбс при этом переживает за последний крупный
узел обороны Украины по направлению к дне Парпетровской
области город Покровск.
Издание бьет тревогу и пишет, что битва за город
начнется раньше, чем ожидалось.
Российские подразделения уже в двух километрах от города
и под огневым контролем артиллерии и дронов практически
все логистические пути.
Американские институты изучения войны призывает Зеленского
готовить скобароний Днепропетровской области, до государственной
границы сейчас 7 километров, и уже к январю армия России
может их преодолеть.
Ударными темпами идет наступление в Харьковской области,
армия России расширяет плацдарм на западном берегу
реки Аскол, а освобождено село Загрызова под Купинском, что еще на фронте. Смотрите.
Русские штурмовики поднимают флаг России над зданием профилактория на последней улице,
жилой зоны в Курахова. Осталось отбить только Промзону. Самая сложная точка — это местная ТЭС,
превращенная в крепость. Многоэтажная застройка и частный сектор в Курахова под контролем нашего
Горловина Кураховского мешка продолжает сужаться.
Армия России наступает по боям, берегам, реки Сухи и Ялы к югу от города.
Северние бойцы прорываются к трассе Александровка Покровск-Константинополь.
Это последняя дорога по направлению из Курахова.
В фронт под Покровском один из самых суровых.
Русские находятся всего в трех километрах.
Тут скоро будут ступеньки.
Накроется сверху и именно это и защитит наших ребят от артиллерийского огня.
Когда будут пролетать снаряды, они будут находиться вот здесь.
Эти линии обороны находятся прямо посреди Покровска.
Тут расположены зубы бракона, которые должны остановить продвижение танков.
Минобороны России показывают, как русская пехота проламывает укрепы.
Под натиском российских штурмовиков полновый труд к югу от Покровска.
Успехи Российской армии признаёт и американский Нашинл-Интерост.
Французские корреспонденты тоже печали.
Армия России продавила оборону противника.
Ситуация на Восточном фронте крайне служная российская армия оказывает реальное давление на Украинскую армию,
проводя постоянное наступление, особенно в районе Покровска.
Сегодня Покровск ежедневно подвергается мобардировкам.
Вот так, под Покровском, дроноводой 74-е бригады бешеные псы поражают
американскую БТР Бредли при помощи дронов Камикадзе Микроп-10.
У ПГЕВленки наши бойцы затрофеяли бронемашину Хамви,
а здесь с российским воином досталась турецкая Кирпи,
подавая часть цела не только пары по крышам.
С тех пор, как русский, в мае 2024 года второй раз зашли на Север Харьковской области,
здесь не было ни одного дня сплошной тишины.
Взорвались, наверное, ни сотни, ни тысячи, а десятки тысяч тяжелых артиллерийских снарядов и авиационных бомб.
Градами бывало такое, что два-три раза пока сети только сюда.
А реактивные ракеты торчат просто в асфальте.
И, вероятно, сотни фабов упало на сами лифцы.
Наступает армия России на Купинском направлении.
Русская пехота сейчас формирует плацдар на западном берегу реки Аскол.
Там наши штурмовики прорвались к центру поселка Двуречная.
Купинская группировка ВСУ под угрозой окружения.
Под Купинском для украинцев сложилась действительно непростая ситуация.
Если русским удастся закрепиться и даже наступать, то ВСУ придется отступать из Двуречного.
Река Оскол как раз идет в этом направлении,
и русские наверняка могут начать фланговое наступление на юг в сторону самого Купинска.
А еще им долгое время удавалось удерживать плацдар
на восточном берегу Аскола, и теперь армия России атакует из севера, то есть сразу с двух сторон.
Судя по всему, логистические пути к нескольким населенным пунктам,
вероятно, больше не смогут обеспечить снабжение самого города,
а еще Киев страдает от слишком малого количества бойцов на фронте.
На этих впечатляющих кадрах тройка бойцов армии России с позывными плоский, смуглый и без
проводят разведку боемы, верут в плен шесть воссеушников.
Пленные боевики признаются, что не понимают, за что они должны погибать.
Там пошло зирянского культа со своей войной.
Это заступу было.
Уже, сука, два раза два галина.
Садиться за слоем.
Два раза.
Но неужели это непонятно?
Ну, с кем ты воюешь?
Сядь, поговори.
Все, и стрелять никто не будет.
Сядь, поговори.
Уже все устали от этой войны, без толкового.
Украинский нардеп Горбенко поделился информацией о том,
что боевики дезертируют, даже находясь на обучении за границей,
где потом их ищут Интерпол.
Горбенко также сделал занимательное открытие,
отметил, что эффективность силовой мобилизации низкая.
Дескать, больше всего дезертиров,
из-за вновь созданных бригад после принудительной мобилизации.
Горбенко, конечно, молодец,
что сказал украинцам правду. Только вот ничего с этим сделать, преступный режим Зеленского
не планирует. Наоборот, отлов смертников набирает обороты. На этих кадрах мужчина на ходу выпрыгивает
из машины ТЦК. Видно, что он избит. При этом спасать будущего добровольца никто не стал.
Воинкомы подобрали свою жертву и поехали дальше. В Верховной Раде посчитали, что около миллиона
годных службе украинских мужчин находятся на территории страны и уклоняются от мобилизации.
Дебет с кредитом свела еще одна нардепка Ольга Василевская Смоглюк. Она же призвала воинкомов
хватать уклонистов везде, где только можно. На давление Запада возумела действия. Украинское
здание Полтавщина сообщает, что Киев в тайне готовится к мобилизации молодежи. То есть на смерть
совсем скоро. Отправят в 18-летний.
Спасибо нашим б**т-облицам и б**т-цикам, которые напрочь разрушили
честь военного и оскорбили б**т-миндер своим поведением.
Короче, были сегодня в населенном пункте. Стоим кофе.
Ну, сначала пацанят, а, короче, лет про 17, от нас начали текать.
Ну, потом, в общем, идет мама с ребенком. Ребенок такой, года 4.
Он смотрит на нас и говорит в маме. Это те дяди, которые людей крадут.
Самое обидное, что мама не пыталась ему что-то другого
и объяснить.
Мне такое слава ему заслужить.
«Вы не имеете права!»
«Я имею право, вас завали сейчас!
Что ты снимаешь?»
«Ты не имеешь права!»
Группа рейтинг показывает результаты своего опроса
и утверждает, что 67% не доверяет военным ТЦК.
«КПА и силовой мобилизации очень низкие, и если взять
процент самовольного оставления части, в новых бригадах он самый высокий, а это и есть KPI,
то есть набрали мы парней, обучили их или на наших полигонах или за границей,
а есть случаи, когда вообще убегают, когда обучаются за границей.
Полтава, полуслепого парня, похитили, заперли в ТЦК и признали годным к отправке под Курск.
Как он может быть притатой, если у него проблемы с глазами? Пропустите меня добротей, как это
Украинского волонтера забрали воинком и когда он вывозил гражданское население из прифронтовых районов Харьковской области.
По имеющимся данным водителя у из лифта ЦК во время эвакуации жителей Купинского района, где он сейчас неизвестно.
Неизвестно.
Если я не выйду на связь сегодня, то я чую из команды
МАТИ, я сижу там, может Бог молитесь, поможет мне,
может еще кто-то.
Это нож в спину, это нож в сердце, это ужас, я не
понимал, что происходит.
Представитель 17-ой Полтавской бригады Сергей Лунич
заявил о том, что проект закона о снижении призывного
возраста с 25 до 18 лет уже лежит на столе Верховной
ради и ждёт принятия. Также, по словам Лунича,
высшие мобилизационные органы заранее поручили
военным частям подготовиться к прибытию новобранцев,
чтобы они, не теряя времени, приступили к боевой подготовке.
Мы не выполняем те мобилизационные планы, которые есть
на сегодняшний день. Индимобилизация для главкома будет просто
критической, поскольку ребят напередовой по его словам
неким заменить.
А Зеленский, который по-прежнему идентифицирует себя, как президент Украины, назвал удары российских ракет по Украине в Рождество безчеловечно.
В официальном аккаунте министра иностранных дел Украины тут же появилась следующая. Запад должен остановить рождественский террор России.
Впрочем, с очередной попыткой демонизации нашей страны вышла неувязка.
Москва не отказывалась от рождественского перемирия, напротив именно в Киеве мирную инициативу Виктора Орбана назвали Фарсом.
И вот теперь украинские власти обвиняют Россию в бесчеловечных атаках в этот святой для католиков День.
К стонам бандеровцев подключилась и Нью-Йорк Таймс.
Газета пишет, что после массированного удара ВКС России энергосеть Украины в шаге от коллапса о Киев вынуждены идти на отчаянные меры.
Прямо сейчас украинские энергетики разбирают литовские электростанции, чтобы использовать детали для поврежденной сети.
Кроме этого, Киев пытается арендовать плавучие электростанции у Турции, ну и здесь зрада.
Рада. Литовские компоненты не вполне совместимы с украинскими. Соглашение об аренде с Турцией находится на
стадии разработки. Все это приводит американцев к неутешительному выводу. Украинская энергосистема,
которая снабжает заводы по производству оружия, вряд ли продержится зимний период. Спасти
Кстати, Украину снова вызвался Байден, ровно за три недели до конца срока, и то же нараздействовало Джо приказал Пентагону кратно нарастить по ставке оружия в СУ до прихода в Овальный кабинет Трампа.
Причем, Белый дом так торопился выполнить требование Байдена, что опубликовало заявление, забыв добавить в заголовок названия страны, которую якобы атакует Россия.
Вообще, роль Байдена как спасителя Украины, мягко говоря, выглядит иронично.
в том смысле, что долго за судьбу незалежный Джо переживать не стал и укатил на карибы.
На острове Санта-Крюгрус, Вайдена ждёт пляж для Жаки, дом с тремя спальнями и тремя ванными.
Вадь, посмотри.
Камера видеонаблюдения в Харькове зафиксировала звуки взрывов сразу после 6 утра в день Рождества,
когда российские ракеты и беспилотники были нацелены на украинский город.
Харьков был не единственной целью.
Сообщается, что украинская ПВО сбила более 50 ракет.
Другие города получили серьезные повреждения.
Россия нацелилась на энергетическую систему Украины с зимы 2022 года.
Надеюсь, используют суровую зиму в регионе для оказания давления на Киев.
Не бойся, сейчас еще будет.
Уже время спецпредставитель по Украине и России
прокомментировал неожиданную атаку Российной энергетическую инфраструктуру.
Генерал Кит Келлок написал о решимости США в том, чтобы принести мир в регион.
Конечно, это будет одной из первых геополитических проблем,
которую ему придется решить, когда он вступит в должность.
Очевидно, что в этой войне нет пауз во время праздников.
Это был ожидаемый ход от Владимира Путина.
Вы слышали, что избранный президент Трамп говорил о том, что он хочет переговоров?
и поговорить про это с президента в России.
Я думаю, что республиканцы в Конгрессе все выступают в поддержку того,
чтобы как-то положить конец этому конфликту.
И должны быть какие-то гарантии безопасности для Украины.
Мы точно знаем, что это означает,
они не хотят отказываться от своей территории.
Вообще, без шансов, что Трамп сможет остановить войну в первый же день,
когда он придет к власти, это всего лишь плот его воображения,
Когда он зайдет в Белый Дом и будет получать разведки информацию, то поймет, что все немного сложнее.
Заставить Украину согласиться на быстрый мир не значит, что он будет долгосрочным или справедливым.
«Украинский народ заслуживает того, чтобы жить в мире и безопасности,
и Соединенные Штаты, и международное сообщество должны продолжать поддерживать Украину до тех пор,
пока она не одержит победу на дагреть сия России.
За последние месяцы Соединённые Штаты предоставили Украине сотни ракетов ОО, и в скором времени появятся новые.
Я дал указание Пентагону продолжать наращивать поставки оружия на Украину,
и США будут продолжать неустанно работать над укреплением позиций Украины в её обороне от российских войск.
Должны ли мы отправить британские войска на Украину, чтобы тренировать их?
Да, я согласен. Я не думаю, что с этим возникнет какая-то проблема.
Это просто ещё одна иллюстрация того, что каждый раз,
когда мы даем отпор России, это вызывает массовые общественные
дебаты и опасения, что мы потеряем контроль над эскалационной
лестницей, пусть военные делают свою работу, а мы будем
работать с Украиной.
Когда мы обсуждали поставка НЛО противотанковое оружие,
а потом давать ли дальнобойные ракеты послекали споры.
Ведь каждый раз мы боялись риторики Путина.
Если мы хотим, чтобы Украина победила, мы должны сделать
все возможное, чтобы оказать Украине необходимую поддержку.
Ната не готова воевать с Россией без участия США, заявили
The Independent, лидеры трехпрефронтовых государств Альянса, призвав союзников
резко увеличить расходы на оборону.
После победы Дональда Трампа на президентских выборах
в США, лидеры Латвии, Истонии и Финляндии призвали
Североатлантический Альянс прекратить бесконечные
дебаты о том, как справиться с навигающейся угрозой
со стороны России, заявив, что пришло время укрепить обороны Европы.
Мы не готовы. Это совершенно ясно.
Мы не можем продолжать просто надеяться на ситуацию,
когда США будут по-пешнему активно участвовать в делах Европы.
Мы должны наращивать наши оборонные возможности из-за угрозы со стороны России
и ее не способности быть демократическим государством
и действовать в мире основанным на правилах.
Мы делаем это не потому, что беспокоимся о Стокгольме или Лондоне,
мы делаем это потому, что беспокоимся о Москве.
Мы должны быть очень жёсткими. Речь идёт о наших самых близких друзьях.
Речь о нашем авторитете. Речь о нашей глобальной репутации.
И знаете, теперь мы понимаем, что теряем большую часть репутации из-за того, как мы ведём себя с Россией.
Ещё не поздно опомнится от того ущерба, который уже нанесён всем нам.
Моей самой страшной мыслью является то, что если мы снова решим задремать,
Что тогда заставит нас проснуться?
Нападение на НАТО, Вильнюс, Паршава или Берлин?
Губернатором Канады может стать легендарной канадский хоккеист Уэйн Грецкий.
Трамп уже предложил ему эту должность.
По мнению Трампа, абсолютный рекордсмерн НХЛ по системе «Голл Пас» легко сможет победить и на выборах.
Ему и не придется проводить избирательную компанию.
Трамп сравнивает канадскую нацию с хоккейным клубом, предлагает народу взять Грецкий в свою команду.
Но сам спортсмен не проявил заинтересованность.
Одновременно Трамп пытается заинтересовать и трюдо финансовыми преференциями.
В своем рождественском врачении Трамп обещал сократить в 51-м штате США налоги на более чем на 60%.
Это приведет к взрывному росту бизнеса, тому же Трамп обещает погенную защиту.
Не отказывается он и от протязаний на Панамский канал.
Рамп твердо решил отобрать его у, почему-то, китайских солдат.
Именно к ним он обратился в рождественском послании.
Также в команде республиканца и послом в Панаме станет чиновник Кевин Кабрера из Флориды.
Он был руководителем местного штаба Трампа, и повышение получил за то, что понимает политику Латинской Америки,
преодолевает фантастические препятствия, проводит фантастическую работу по представлению национальных интересов.
так Трамп сказал.
Приводясь его языка, Кабрери предстоит вернуть
Панамский канал под зонтик США.
Не отказался будущий президент от мысли расширить влияние
США еще и на Гринландию снова, но исключить на радионациональной
безопасности.
Так что Гринландцам приготовиться США уже видят себя хозяевами
Северного пока-датского острова.
Ну а главные слова в рождественском послании посвящены так
как называемым, по мнению американца, радикально левым безумцем, то есть Байдену и компанией.
Их Дональд поздравлять с Рождеством отказался, вместо этого послал к черту.
Рождество всем, в том числе и замечательным солдатам Китая, которые с любовью,
но незаконно эксплуатируют Панамский канал,
при строительстве которого 110 лет назад мы потеряли 38 тысяч человек,
Соединенные Штаты вкладывали миллиарды долларов в ремонт, но абсолютно ничего не говорили на этот счет.
Трамп изо всех сил рвется поскорей вернуться в овальный кабинет.
Но пока что он в Моралага, где большую часть Рождества он провел на поле для Гольфа.
Но к вечеру он выпустил несколько постов, которые стали новостью дня.
Во-первых, Трамп объявил, что назначает Кевина Марина Кабуру своим послом в Республике Панама.
республике Панама. Это важно, потому что он удваивает
свои усилия по возвращению Панамского канала.
Также большое спасибо губернатору Канады Джастину Трюдо,
чьи граждане платят слишком высокие налоги. Но если
Канада станет нашим 51-м штатам, их налоги снизятся более
чем на 60%. Их бизнес немедленно удвоится, и они будут
защищены в военном отношении так, как ни одна другая
страна в мире.
Также он вновь обрушился, например, министр Канады
Джастину Трудо, предложив знаменитому хоккеисту Уэнну Грецки баллотироваться на пост премьер-министра.
Также он заявил, что может смизить налоги для канадцев, если она станет 51-м штатом.
Господин президент, я должен вам признаться, что очень волнуюсь, когда встречаюсь с вами,
потому что боюсь, что вы снова меня унизите.
Я бы никогда не посмел тебя как-либо опозорить, Джастин. Так что прекращай порой, чушь.
Спасибо, Дональд.
Знаешь, прямо сейчас мне хочется посмотреть на то, как ты это съешь.
Что, простите? Гамбургер?
Это Бигмак. Он президент среди всех бургеров.
И я тебя заставлю его съесть, как собаку. То есть, есть без рук.
Господин президент, у меня все-таки есть чувство собственного достоинства.
Между нами у тебя его нет. Я просто позвонил, а ты подорвался и прибежал, как собака.
Не так ли? Не стоит это отрицать.
Дорогой мой, я пришел сюда все-таки не на коленях, мы равны.
Ториф 30%.
Мой отец учил меня.
Ториф 50%.
Мы канадцы, мы гордый народ.
60%.
За Канаду!
Трамп также заявил о своей заинтересованности в покупке Гринландии у Дании.
Сказав, что это необходимо для цели национальной безопасности,
тем временем Дании, как сообщается,
решил потратить полтора миллиарда долларов на усиление безопасности острова,
что, по их словам, уже было заранее запланировано.
Счастливого рождества радикальным левым лунатиком,
который постоянно пытаются помешать нашей судебной системе
и нашим выбором и постоянно преследуют великих граждан
и патриотов Соединенных Штатов,
но в особенности своего политического оппонента — меня.
Они знают, что их единственный шанс выжить —
это получить помилование от человека,
который совершенно не понимает, что делает.
А также были помилованы 37 самых жестоких преступников,
которые убивали, насиловали и грабили так, как никто до них,
но только что были помилованы сонным Джо Байденом.
Я отказываюсь поздравлять эти счастливые души с Рождеством.
А вместо этого пожелаю им. Отправляйтесь в ад!
Байден also commuted 37 deaths.
На этой неделе Байден заменил наказание для 37 заключенных,
которые были приговорены к смертной казне,
и теперь они будут отпывать по жизненной сроке без права обжалования.
При этом президент заявил, что и искренне считает, что федеральное правительство не должно казнить преступников.
Но такой шаг вызвал резкую критику со стороны новоизбранного президента Дональда Трампа.
Канун о рождествах.
Он описал в соцсети, что как только вступит в должность,
он незавидительно прикажет Министерству юстиции соблюдать выполнения смертных приговоров,
чтобы защитить американские семьи.
Многие люди считают, что Трамп будет себя как-то недостойно вести.
И когда я говорю «многие», я имею в виду тех девятерых человек в Нью-Йорке,
которые из-за него не голосовали.
Люди считают, что он будет плохим президентом,
что это будет недостойный президент США.
Чуваки, постойте, это как раз таки ненормально для
президента Соединенных Штатов.
Тут были ребята и похуже.
У нас были величайшие выборы в истории нашей страны.
Теперь над США сияет яркий свет, и через 26 дней мы снова сделаем Америку Великой счастливого Рождества.
Еще один теракт в Артефроссии, судно Орсо Мейджера или Большая Медведица, если перевести из Латынии,
затонул у испанских берегов в Средиземном море в результате террористической атаки.
Следователи компании Барон Лагистика, которые обследовали затонувшее судно, обнаружили пробоину 50 на 50 сантиметров
следы сразу трёх различных взрывов по правому борту.
В результате которых сухогруз сильно накренился и подал
сигнал бедствия.
14 из 16 членов экипажа удалось спасти, двое пропали без
вести.
При этом, не дожидаясь расследования западное прессов,
в том числе британская ЗСАН, испанская Эллиспаньел,
быстро сообщили, что причиной крушения стал один взрыв
в машинном отделении, хотя взрыва было три.
Это не единственный неувязк.
Даже полные дилетанты и профаны в кораблестроении
знают, что три раза подряд ни одна газотурбинная,
ни дизельная энергетическая установка не взрываются.
Поровые котлы никто не использует.
То есть Запад намеренно прикрывает террористы.
Сухогруз Урса Мейджер вышел и из Петербурга 11 декабря
перевозил во Владивосток два крана для порта весом
380 тонн. Каждый. Понятно, что логистика сейчас смещается из балтики на Тихий океан и Японское море.
Не хватает портовых мощностей, и поэтому инфраструктура двигается на Дальний Восток.
Еще сухогруз перевозил крышки и люков для ледоколов. Опять же северный поток.
И они должны были использоваться в освоении этого морского пути. Северного морского пути.
Кто именно ответственен за атеракт, еще предстоит выяснить.
Но обещание США противодействовать развитию российской экономики.
Мы помню, санкции не сработали в той мере, в которой на них надеялись американцы.
И в своих арсеналах белый и дом, судя по всему, нашел иные методы.
После трех взрывов по правому борту российского судна Урса-Майор
в корпусе обнаружили пробойную, сообщили в пресс-службе группы
компании оборон логистика, владеющей судном.
На судне была объявлена общесудовая тревога.
В ходе внешнего аварийного осмотра судна
была обнаружена пробойна выше линии воды,
примерно 15-30 сантиметров под воды, волнение моря,
размером примерно 50 сантиметров на 50 сантиметров.
Края пробоины были рваны и направлены внутрь судна.
Палуба судна была усыпана осколками.
Рассказали агентству.
Что видит? Скажите.
Российский грузовой корабль взорвался и затонул у берегов Испании.
Судна Урса-Майор двигалась на восток,
посредиземному морю, прежде чем произошло ЧП,
Двое из 16 членов экипажа числятся пропавшими без вести.
Другие 14 человек были спасены.
Судно вышло из Санкт-Петербурга 12 дней назад.
За это время корабль прошел через Северное море и Ломандж.
Испанская газета «Лавера» сообщает, что после того, как судно стал отонуть,
один из кораблей ВМФ России подклыл курса «Майор»
и оказал помощь в спасательной операции.
Владелец судно сообщил, что курса «Майор» флагман его флота
направлялась из Санкт-Петербурга в Волге-Восток с двумя кранами для порта весом 380 тонн.
Каждая и крышками люков для ледоколов весом 45 тонн.
По словам членов экипажа, корабль перевозил портовые краны и пустые контейнеры.
На видео запечатлены кадрика, корабль сильно накренился, прежде чем затонуть.
Я надеюсь, что все видно название данного сутна.
Насколько я знаю, оходит под плагом России.
Испанская береговая охрана первой прибыла на место инцидента, после чего на место прибыло российский военный корабль, чтобы возглавить операцию.
Заявление о причинах происшествия совпали с сообщением главного управления разведки Украины,
которое за несколько часов до инцидента заявило о диверсионной операции против одного из российских судов в Средиземном море,
конкретная судна не было названа, совпадение по времени и характеру событий вызвало подозрение
у возможной связи. Очередной разрыв кабеля произошел в Балтийском море между Финлянде и Истонией,
Финско издание Еле, сообщает, что прервалась подача электричества по кабелю S-Link 2. Финские
власти не исключают Саботаж, но Россию пока не обвиняют. Дело в том, что во время разрыва кабеля в
В том же месте фиксировалась судна «Синг-Сингтянг-2» под флагом Гонконга.
Именно эта судна власти Евросоюза считают причастным к разрушению подводного газопровода «Балтик-коннектор» годом ранее.
Хельсинки снова паникуют. Это уже далеко не первый случай, когда корабли, принадлежащие или управляемые китайцами либо русскими,
становятся виновниками обрывов, как и энергетической, так и интернет-инфраструктуры на «Балтике».
Слово экспертам для проведения следственных мероприятий в доступе на китайские корабли,
причастные в ЧП, якобы причастные, было отказано.
Главная версия теперь – Китай намеренно помогает России
выводить из строя критическую инфраструктуру НАТО на Балтике.
В 1226 за аварийной ситуацией
отличилось соединение постоянного тока S-Link 2 между Эстонией и Финляндией.
И хотя причина с боя на данный момент неизвестно,
по данным пинской прессы вблизи кабеля в это время находились
гонкомкско-грузовое судно и танкер, принадлежащий российскому
теневому флоту.
Причина инцидента на данный момент неизвестно.
Операторы, электросетей, студии Финляндия активно
действуют, чтобы как можно скорее выявить причину
с боя.
Когда причина станет известна, ликвидация последствий
начнется немезленно.
Министр внутренних дел Лаури Леенемец сообщил, что на данный момент все стороны
располагают лишь небольшой информацией. Кроме того, момент обрыва кабеля в этом районе также
находился нефтеныливной танкер Eagle-S под флагом островов Пука. По данным службам
мониторинга движения Marine Traffic судно очевидно сбавила скорость, когда было обнаружено повреждение
Танкер направлялся из Санкт-Петербурга в Египет.
По данным британского издания «Лоидс Лист»,
посвященного морским перевозкам,
судно входит в состав российского флота.
Управление полиции в сотрудничестве с коллегами из Финляндии
уже начинают совместное расследование.
А ещё в момент инцидента рядом проходил
плавающий под флагом Гонконга контейнера ВОС «Син-Син-Тиан-2»,
который тоже вышел утром из Петербурга
и направлялся в египетский порт Саид.
В октябре прошлого года, шедшая под китайским флагом судна,
повредила волочащимся якорям газовую трубу между Эстонией и Финляндией.
И в ноябре этого года подобное произошло с кабелями связи
между Швецией и Литвой, и Швецией и Финляндией.
На энергокабеле, соединяющем Финляндию и Эстонию под Нубалтийского моря,
произошел сбой, что стало причиной расследования,
заявил премьер-министр Финляндии Петтери Орпо.
В своём аккаунте в соцсети XORPA написал, что в среду прекратилась передача электроэнергии по кабелю Estling 2.
И что власти расследуют этот вопрос.
Власти всё ещё обеспокоены с состоянием подводной инфраструктуры на Балтике.
В ноябре были перерезаны два кабеля передачи данных, один из которых проходит между Финляндией и Германией,
а другой между Литвой и Швецией.
Министр обороны Германии заявил, что чиновники склонны полагать, что инцидент был саботажем,
саботажем, но не предоставил доказательств и не сказал, кто мог быть ответственным за это.
Бластик все чаще расследует случаи саботажа и шпионажа на севере Германии.
Подозрители беспилотники несколько раз были замечены над индустриальным парком в Брунспюттеле.
Российские корабли также подозреваются в диверсиях у нашего порога в Северном и
Балтийских морях. К повреждению кабели передачи данных Балтийска море в середине
ноября, возможно, причастна судна ЮПАНК-3, так как в акватории инцидента действия этого
китайского сухогруза было необычайно активным.
«Мы фактически находимся в состоянии гибридной войны с Россией, а также с Китаем.
Дешпионаж и саботаж — обычное дело».
Эксперты по безопасности и ассоциации вооруженных сил Германии обеспокоены ростом случаев,
подозрительной активности. Прокуратура сообщила бесподробности о подозрительном мужчине
мужчине из Китая. Он проник, хотя и не должен был на территорию военно-морской базы, не встретив особых препятствий.
Как этот человек смог пробраться сюда, что именно и для кого он фотографировал на военно-морской базе в городе Киль?
Вопросы о с ним как сейчас занимает государственную полицию, которая, судя по всему, уверена, что это был непростой турист.
Под московным Жуковском только что приземлился специальный борт МЧС с россиянами, которые выжили в авиакатастрофе в Актау.
Из 16 пассажиров с российским гражданством в авиакатастрофе
уцелели 9 человек, в том числе ребёнок.
На земле наших соотечественников встречали десятки машин скорой помощи,
быстрый путь к больницам обеспечит экипажей ГИБДД.
Состояние пострадавших оценивается как тяжелое, сообщили медики из отряда
Центра Спас МЧС России.
На месте трагедии удалось обнаружить 38 тел погибших.
Среди них шестероя граждан Казахстана, три члена экипажа, опознаны тела семи человек.
Упавший самолет был технически исправен, заявил глава азербайджанских авиалиней.
Черные ящики найдены, специалисты занимаются расшифровкой.
До завершения следствия Россия не будет выдвигать гипотезы
о причинах авиакатастрофы, заявил только что Писков.
Состояние их тяжело, но они транспортабельны, и им будет осуществляться вся бензинская помощь,
которая требуется на борту для успешной эвакуации в городу Москвы.
Характер этих повреждений, причины этой авиакатастрофы, причины этой трагедии,
они сейчас неизвестны. Работает специальная комиссия. Вместе с представителем этих стран,
наши специалисты работают и сразу делают какие-то выводы по фотографиям. Это вот
Жуттат, условно говоря, каких-то действий там и так далее, это, во-первых, это спекуляция, это не обоснованные заявления и вот разгонять вот такого рода от цены.
Это, мне кажется, неправильно и неэтично сразу говорить, что эти повредения жутта от того-то того-то сейчас нельзя, комиссия работает, специалисты работают,
Экспекты смотрят, и они сделают свои выводы.
Воздушная судна запросила вход в воздушное пространство Казахстана в 11.02 по местному времени.
9.02 по-московскому.
Связь с экипажем была потеряна в 11.28, а уже в 11.37 самолет столкнулся с землей.
После входа в воздушное пространство Казахстана самолет выполнил два веража в районе аэропорта.
аэропорта. На третьем бераже он столкнулся землей. Вблизи не было жилых зданий,
предварительные причины происшествия пока сложно назвать.
Принесемся на место трагедии. Наш субкор-шеф нашего бюро в Средне Азии,
Роберт Францев, на прямой связи из-за Актао. Роберт, здравствуйте. Конечно, очень
много конспирологий и домыслов в версии вокруг катастрофы самолета азербайджанских авиалиней,
в которой пострадали, в том числе и российские граждане,
что на данную минуту известно достоверно о причинах трагедии.
Здравствуйте, Евгения.
Мы находимся в Октау возле Магестаусской областной больницы.
Отсюда сегодня, рано утром, эвакуировали 9 граждан России,
выживших в этой страшной катастрофе среди них один ребенок.
Состояние оценивается как тяжелое.
При этом перед вылетом консилиум врачей оценил состояние как транспортабельное.
Вся неоподимая помощь оказалась на борту и вот теперь уже в Москве.
Всего на борту самолет находил 57 человек, 28 пассажиров выжили.
Среди пассажиров было 16 граждан России, 7 человек погибли.
Сейчас на месте трагедии продолжает свою работу следственная группа.
В Казахстане создана специальная комиссия по расследованию причин крушения.
работают эксперты-криминалисты, которые на месте изучают обломки разбившегося самолета для того,
чтобы установить достоверную причину этой катастрофы, возглавляет комиссию Вицепремьер Хазахстана,
когда Базумбаев, который еще накануне обратился с таким криком души к журналистам, блогерам,
с просьбой не раздувать какие-то конспирологические версии, а дождаться предварительных результатов следствия.
Версии называются разные, обсуждаются и возможность столкновения со стаи птиц и попадания поражающих элементов, техническая неисправность.
Впрочем, последнее, наверное, наимение вероятно, дело в том, что самолет, потерпевший крушение, это самолет модели Embraer E 190.
за примерно 20 лет эксплуатации потерпел три раза крушение самолёкской модели и в каждом
случае причины катастрофы были действия пилотов. При этом, если говорить непосредственно про тот
самолёт, который разбился здесь по доктау, в авиакомпании зербайджанских авиалиний заявили,
что в октябре он прошел полный технический осмотр таким образом с момента осмотра до
момента трагедии он провел в небе всего 671 час, что по меркам авиации является достаточно небольшим сроком.
Уже найден и черный ящик, сейчас им также работают специалисты, он приобщен к уголовному делу в качестве
вещественного доказательства, а уголовные дела возбудили сразу в трех странах, это в России,
Азербайджане и Казахстане. Сейчас специалисты Трёхспрансо обща работают на тем, чтобы установить
достоверные причины этой катастрофы, привлекли и специалистов, непосредственно участковших
созданий самолёта, они также вылетели в Казахстан и сейчас здесь также работают на месте. Так что,
я думаю, что причина говорить всё-таки преждевременно и действительно самым разумным будет дождаться
официального заключения комиссии, которое и назовет причиной этой страшной катастрофы.
Спасибо вам большое, шеф нашего бюро в Средне Азии. Роберт Францев на прямой связи из Актао,
где продолжается ликвидация последствий катастрофы, выжившие россияне уже доставлены в
Россию. Большинство из них в тяжелом состоянии, тем не менее, конечно, желаем выздоровления всем,
кому в этой трагедии удалось выжить. Срочные новости приходят из МИДА,
и новости действительно важные. Только что министры наностранных диавроссий Лавров заявил,
Франция несколько раз по закрытым каналам предлагал России наладить диалог по Украине,
без участия Киева. Невероятно, давайте послушаем.
Несколько раз были по закрытым каналам обращения наших
французских коллег, давайте мы поможем, наладим диалог
по украинскому вопросу, кстати, без всякой Украины.
Просто вот диалог по украинскому вопросу, как бы в нарушении
принципа, который Запад постоянно повторяет, о том, что ни
слова об Украине без Украины.
Ну мы как бы не отказываемся от контактов, готовы послушать
Но параллельно, параллельно с этим, Франция выступает главным инициатором направления так называемых миротворческих войск на Украину,
готовит на своей территории боевые подразделения вооруженных сил Украины, напрямую заявляет о том, что нужно продолжать долбить Россию и добиться того,
чтобы Украина подготовилась к переговорам с более сильной позицией.
Ну, понимаете, такое двусмысленное поведение не вызывает стремления
всерьез относиться к тому, что происходит по инициативе наших французских коллег.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, я не удивлен.
Я не удивленный, в очередной раз мы становимся свидетелями непредсказуемости Франции.
Вы помните, как незадолго до начала специальной военной операции к нам сюда прилетал Макрон?
Вы помните этот вот диалог?
Несколько часов проделался с нашим президентом, и тогда ведь было ощущение, что вот он что-то понял.
И даже если мы посмотрим, найдем вот те заявления Владимира Путина,
Он говорил о том, что, да, может быть, здесь какие-то можно найти здравые положения.
И мне тогда тоже казалось, что, наверное, не случайно прилетел лидер Великой Франции.
И потом, как все повернулось, вы помните, сколько сделал просто зла откровенного,
именно лично макрон, то он какую-то коалицию создавал.
То он постоянно задавал тон вот в этом, что нужно оказывать давление на Путина.
То есть, вот к сегодняшнему моменту, вот тот вот, ну, воображаемый кредит доверия, который возник вот тогда еще,
вот когда они сидели за длинным столом, два президента, он не просто окончился, обнулился, он ушел в минус.
И сейчас для меня, мне, конечно, сложно понять, что там происходило, что это за были предложения,
но мне сложно представить, что действительно были какие-то серьезные попытки вот таким вот образом что-то изменить,
Потому что Макрон, строго говоря, это представитель вот этого политического класса, Запада, который поставил свой политический капитал
на именно украинский проект, на превращение Украины в анти-россию.
И, кстати говоря, добавлю, что Украина уже превращается и в анти-европу уже с учетом того, что она делает.
И в антиамерику тоже превратится.
Да, и в антиамерике.
И вот по поводу Америки, что хочется сказать, вот мы с вами следим за Дональдом Трампом.
Вы знаете, такое ощущение, что Дональд Трамп, понятно, что он вступит в должность 20 января, еще, так сказать, почти месяц, да, остался.
А ему вот все не терпится, ему уже хочется выйти на поле как вот этому игроку, который сидит.
Ударить колюшкой.
Да, ударить, да.
Помечу.
И он уже работает. Вы знаете, я вот это все смотрел, я подумал, чем бы я это сравнил, вы знаете,
вот эти все истории про Панаму, про Гренландию, про Канаду, такое ощущение, что Трамп это такой большой ребенок,
школьник, которому принесли глобус, и он его вертит и разглядывает и думает, а что бы откуда отрезать,
чтобы кому-то пришить, чтобы куда переставить, вот странные континенты, да, и вот я такой вот, так сказать,
а новый творец мира, вот, а, слава богу, он еще просто ножиком пирочином не вскрыл этот глобус,
не посмотрел, что внутри, потому что хочется, познавая мир, увидеть это все.
Но вы знаете, друзья, шутки с шутками, конечно, мы можем иронизировать,
на с моей точки зрения, главный момент, конечно, состоит в том, что все эти истории про Канаду,
про Панаму, про Гринландию, может быть еще Луну вспомнят, там приватизировали луну в ходе первого срока.
Самое главное, конечно, это украинская история, потому что Трамп вложил свой политический будущий капитал в украинское миротворчество.
И от того получится ли у него или не получится, я бы это говорил, повторяю еще раз, зависит то, как будет развиваться его президенту.
президентство. Станет ли он хромой-удкой уже сразу, когда выяснится, что коллективный Зеленский победил великого Трампа, который вот тут
перешивает глобус
страны и континенты переставляют с нами? Как это возможно? Как это возможно? Что как возможно?
Коллективный Зеленский победил Трампу. Ну а хорошо, если, допустим, сейчас выяснится, что весь вот этот вот пафос
американского миротворчества
а сведется к каким-то предложениям, которые нас не устраивают.
Посмотрите, что заявлял наш замминистр и на сторону отдела Сергея Рябков.
То, что пока мы видим, это, мягко говоря, слабо корреспондирует,
слабо соответствует задачам специальной военной операции.
Таким образом, пар, вот этот миротворческий пар, может уйти в свисток.
И тогда окажется, что, ну, это все, так сказать, были какие-то завышенные необоснованные ожидания.
В конце концов, вы помните, сколько Трамп мерил во время своего президентского?
Корея.
Да, корейский кризис.
Вот, вот господин Лузянин помнит, наверное, тоже, да, как вот тогда он говорил,
а по хлопаю, по плечу, кемчене, и все, корейцы поверили, и чем все обернулось.
В итоге, Кемченен просто во время переговоров стал и уехал.
То есть Трамп, при том, что он был большой друг с Кемчене, и с Владимиром Путином.
Трамп во время своего президентского срока не сделал ничего позитивного для урегулирования кризов.
Поэтому Трамп 2.0 должен представить совершенно в другом каком-то качестве на Украине.
И все остальное, все остальное, конечно, уже будет определяться тем, получится у него или нет.
И последнее, я хочу сказать очень кратко, вы знаете, вот в этом своем заявлении,
где он говорил о том, что встретиться с нашим президентом, вы же видели это все, обсуждали.
Там ведь еще были моменты по внутреамериканской повестки, и в частности он говорил о том, что государственной политикой станет представление о том, что в Америке должно быть только два пола мужской и женской.
Вы знаете, когда я увидел, я подумал, друзья, вы знаете, когда вот такое вот слышишь, когда будущий президент великой стороны говорит такие вещи, мы должны ценить то, что мы имеем.
Наша страна, наша ценность, ведь для нас, допустим, не стоит вопрос, кто мужчина, кто женщина, да, вот мы здесь все понимаем,
кто мы, какому полу мы принадлежим, и не хотим поменять этот пол, да,
наши коллеги тоже не хотят этого сделать, то есть мы это принимаем как данности, вот представляете,
есть великая страна, где нужно отстаивать свое право быть мужчиной или женщиной, я что хочу сказать,
Я хочу сказать, давайте сейчас подходит к концу год, вот этот год показал, что, слава богу, мы стоим на твердом полу и на скользком полу, мы не подскользнёмся.
Справедливо, абсолютно. Что касается переговоров, вы совершенно правы, вот эта борьба между коллективным Зеленским и коллективным Трампом.
Она, кажется, неизбежна, и на фоне разговоров о неизбежной же скорой встречи Путина и Трампа появляются проблески этих клиньев, которые пытаются вбить в этот нарратив, как принято говорить у наших бывших партнеров, а нынче противника.
Вот Шпигель, например, пишет, что вообще не факт, что в ближайшее время произойдет встречи между президентом России и президентом США. Давайте почитаем.
Мирные переговоры по Украине между главой Кремля, Владимиром Путиным и избранным президентом США Дональдом Трампом вряд ли состоятся в ближайшее время.
Во-первых, у Трампа все еще нет реального мирного плана, а во-вторых, Москва заняла очень жесткую переговорную позицию, пояснил украинский политолог Владимир Фисенко.
По его словам, все это крайне осложняет начало переговоров по прекращению огня, пока фронт не стабилизируется, стороны точно не сядут за стол переговоров, убежден украинский эксперт.
Фисенко также сильно сомневается, что у Дональда Трампа есть эффективные средства давления на Владимира Путина и Российскую Федерацию, чтобы добиться на Украине прекращения огня.
Ну, это еще один рот, простите, за жарганизм Зеленского, да, господин Фисенко? Это прям предварный абсолютно политолог Украины.
Тем не менее, шпигель, журнал, который в принципе отражает той или иной степени мнений европейского эстеблишмента,
С удовольствием цитируют этого политолога.
Вернемся.
Мы уже в неком идеале.
Причем, а панамский вариант — это, конечно, чисто антикитайский в сюжете.
Хорошо это показано.
Китай из 2016 года через два консессионных договора на полтора миллиарда долларов контролирует два панамских порта.
Конечно, это сигнал Китаю, что-то сказать впереди.
Судя по тому, что происходит, ваша Вочина-Восток и прозвучала уже такая идея,
хорошо бы в идеале, чтобы Путин, Трамп и Сис образили на троих сели вместе и обсудили
конфигурацию безопасности мировой, троём. Но пока на самом деле таких переговоров что-то не предвидится.
Вы же не абсолютно правы. Это идеальная конструкция,
которая пока подойти сложно, по тысячу причин.
Я не буду сейчас их говорить, но совершенно точно.
Есть ось Россия и Китай, есть трамповские планы и так далее.
И треугольник, пока чисто такой виртуальный невозможный.
Но из этого вытекает следующее.
Вот конец года американский этот кукольный политический театр.
Главная фигура, конечно, трамповский карабас.
И вот здесь фигура Зеленского.
У меня ощущение, что кроме внутреамериканских дел,
Трамп смотрит на эту тряпичную куклу Зеленского,
думая, то ли положить ее в нафтолиновый ящик,
до новых представлений, то ли выбросить мусор.
Он, видимо, не решил.
А европейский театр идет подемонтажу католической церкви,
нарушение всех мыслей мыслей и мыслей их законов.
От Парижской Олимпиады до сегодняшнего, так называемого, Рождества,
когда эти черные трансгендерные Санта-Клаусы боятся говорить про Рождество,
Говоря о нейтральном празднике. Неизвестно для кого и неизвестно для чего.
И на всем этом фоне ползет и неуклонно приближается к человечеству шипящая зеленая змея.
Хорошо, что не зеленый змей.
И эта змея принесет свои плод. Она сбрасывает кожу. Возможно, новая кожа на Украине, новая кожа в Европе.
Для кого-то яд это смертельное, для кого-то это лекарство. Особенно для одеозных политиков это смерть.
То есть посмотрим, что принесет змея миру, но, я думаю, будет радикальное обновление и Европа, и не только.
Змея будет в Кокошнике, русский.
Ужом.
Что касается Украины, то, конечно, западные миры и экспертное сообщество ищут некую кость, которую можно было бы бросить Зеленскому для того, чтобы он заткнулся, наконец.
И что касается НАТО, здесь ищутся варианты, как бы накрыть оставшуюся часть Украины неким зонтиком,
но ни в коем случае этот зонтик не называть НАТО. Давайте Форин и ФР с почитаем.
Трамп вынужден реалистичный план игры, сильные стимула и терпения. На данный момент Трамп заявил,
что хочет прекратить боевые действия, но не представил плана действий. Любой такой план
должен включать четыре ключевых элемента – хорошо
продуманное соглашение о прекращении огня, надёжную
гарантию после военной безопасности Украины, способ
привлечения к ответственности за агрессию России и меры
по стабилизации российско-западных отношений.
Вопрос о том, какая сторона контролирует, какую территорию
вряд ли будет решён за столом переговоров, линия
соприкосновения, возможность небольшими обменами и
корректировками останется там, где она есть.
Киев хочет гарантий безопасности в форме вступления в
но не администрация Байдена, не будущее администрация Трампа, похоже не готовы предложить такую
возможность ни во время войны, ни сразу после нее. Более того, предотвращение вступления Украины
в НАТО было целью российской политики на протяжении десятилетий, и это было одним из основных
мотивов президента России Владимира Путина для нападения на Украину в 2022 году. Даже если бы
членство в Альянсе было жизнеспособным вариантом, это неуклюжий политический инструмент для
прекращение войны. Вступление потребовало бы, одобрение 32 парламентов и таким образом
заняло бы в лучшем случае месяце. И это зависело бы от реализации Украины множество реформ,
которые не имеют ничего общего с разрешением конфликта. Обещание Трампа провести 24
часовые переговоры, вероятно, было амбициозным, но, похоже, его команда хочет действовать быстро.
Прошу, Спиридан Талыч.
Начну я, наверное, с Владимира Офисенко. Хороший парень.
Да, эксперт.
Но деньги любит.
Но, но, но.
Он хороший парень и хороший эксперт только в условиях демократии и свободы слова.
При диктатуре Зеленского, к моему большому сожалению,
он больше мне напоминает пропагандиста, который выдает желаемо за действительное.
Конечно, режим Зеленского не заинтересован в том, чтобы такие переговоры состоялись.
Конечно, они не заинтересованы в завершении конфликта.
и конфликты. Мне кажется это очевидно. Более того, они делают все для того, чтобы этот конфликт не завершился.
В отношении отсутствия Плана Трампа. Но не торопите вы нас. Но мы его еще не дописали. Мы его
напишем. Мы, кстати, заморачиваться по поводу названия не будем. Так и назовем его. План Трампа.
Передадим и вам его озвучат. Не торопите нас. Мы работаем над этим документом. Это шутка, конечно,
Но в этой шутке есть доля правды, а правды в этой шутке заключаются в том,
что на самом деле, если Трамп хочет успешно реализовать свой мирный план,
то безусловно этот план должен учитывать интересы России.
Нравится это в Украине или нет?
По-другому его реализовать будет невозможно.
Соответственно, я надеюсь и верю, что на самом деле все-таки вот этот совместный,
как мне кажется, это будет документ, об этом никто не скажет.
что не скажет, мы Трампу отдадим Канаду, а он нам, он в скором нам времени появится.
Теперь по поводу самой Украины, конечно, обидно слышать такие слова, наверное, да,
но я просто справедливости ради хочу сказать.
Красивый пропагандистский Лозунг, ничего про Украину без Украины.
Но он так и останется Лозунгом. А почему?
А потому что на самом деле Украина упустила, даже не столько Украина.
Режим Зеленского и лично Зеленский упустил как минимум три таких шанса оказаться за столом переговоров.
У него их было три.
Первый это Минск, второй это был Париж и третий это был Стамбул.
К моему большому сожалению, Украина прошла уже эти три этапа.
Первый этап это был Украина за столом.
С ним говорили, вспомните, встречались.
в Минском формате. Украина за столом была еще в Париже, а потом после отказа уже заранее согласованных позиций
Украины. Ну понятно было и очевидно, что с этим режимом вообще ни о чем нельзя договориться. Все,
на этом была поставлена точка. А дальше что было? А дальше было начало СВО. И где оказалась
Украина? Она оказалась под столом. Потом приехал Джонсон, вытащил ее из под стола и сказал идите
Это был второй этап, но теперь, извините, раз вы не воспользовались всеми шансами, которые были даны, теперь украина на столе.
И насколько и там комфортно, к сожалению, ее никто об этом спрашивать не будет. Понимаете, никто не будет спрашивать.
Поэтому сколько угодно Зеленский может хамить, может там рассказывать, обманывать украинцев.
На самом деле вопрос Украины, конечно же, будет решаться уже без Украины.
Она потеряла свою субъектность. Она уже стала объектом, который будут обсуждать, будут искать какие-то компромиссы, пути выхода из этой ситуации, но не в рамках исключительного украинского конфликта.
Я не знаю, насколько реализуемая идея на троих. Мне кажется, это достаточно сложно будет сделать, но как минимум гегемону придется отказаться от своей гегемонии, если он сядет с тремя лидерами за стол.
А вот в отношении того, чтобы все-таки решить те главные ключевые вопросы на десятилетия вперед,
вопросы стратегической безопасности, конечно, они будут обсуждаться в формате России и Соединенных Штатов Америки.
Их таких вопросов накопилось очень много. И готовность сторон к этому есть.
А что касается вопроса Украины, отдельно по этому вопросу, мне кажется, переговоров между Трампом и Путиным не будет.
Это будет глобальные вопросы, это будет общий контекст всех тех проблем, которые накопились, и походя, в том числе, будет вопрос Украины.
Нравится или нет, но это проблема, которую режим Зеленского создал для Украины.
Новости отминно-обороны российской военной освободили населенный пункт с прекрасным названием «Гигант».
Находится он в ТНР. Вернемся.
Космическую новогоднюю елку показали в НАСА.
Елка состоит из звезд возрастом от 1 до 5 миллионов лет.
То есть совсем молодые по мерка и вселенным светило.
Растет дерево за 2,5 тысячи световых лет от земли.
И еще важная информация.
Сколько россияне готовы потратить на новогодний подарок самим себе?
В среднем цена на новогодний подарок самому себе
в последние годы равнялась 8 459 рубля.
Но в этот раз сумма увеличилась вдвое до 15 тысяч 570 рублей.
При этом каждый четвертый тратит не более 5 тысяч,
а почти каждый третий и 28 процентов не против расстаться
более чем с 10 тысячами рублей.
Сибирь и россияне в основном дарят гаджеты, их планируют
купить каждый десятый, а также одежду или обувь
9 процентов, косметику 7 процентов.
К новому году приурочивает покупку практичных вещей
6 процентов.
Кухонный утварь и постельного белья малогабаритной бытовой
техники.
5% радуют себя товарами для хобби, столько же приобретают
ювелирное украшение.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
