Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем соосрочных новостей.
Ночью территорию России атаковали 54 дроны ВСУ и две ракеты. По данным Минобороны, украинские беспилотники уничтожали сразу в шести российских регионов.
Группировка войск Север продолжает выбивать украинских боевиков из российского приграничья.
Минобороны публикуют кадры и засады, которые наши десантники устроили боевикам.
Дроноводы подпыли мото вездеход с экипажем натовские брони автомобилей БМП.
Еще одну боевую машину пехота удалось обездвижить.
Боевиков на броне бойцы ВДВ уничтожали в стрелковом бою.
Ждем публикации новых видео уничтожения техники ВСУ, появились сообщения о разгроме крупных сил противника
у приграничных населенных пунктов новой и путь в Вольфина.
Украинские акупанты попали там в огневой мешок и понесли серьезные потери.
Накануне при попытке ВСУ прорваться в Глушковске району у границы были уничтожены 40 террористов,
Шведская БМП СИВ-90, инженерная машина, разграждение и четыре брони автомобиля.
На Украине уже нашли главную причину провалов в ССУ в Курской области.
Одна из газет пишет, что виноваты магнитные бури.
Мол, из-за них метеозависимым террористам стало плохо
и пришлось отступить из села Борки.
Ванаш военных в магнитные бурей не берут, они и продолжают уничтожать
группировку вторжения в СОУ.
Что там, дрон был?
Да, потеряли от них, они заводят, и заводят, и заводят.
Мы уничтожили, уже не бескровили большую часть.
Сейчас первые бригады, 80-е бригады, 82-е бригады.
Сосолошники зашли, частные военные, компания, фонгер зашла.
Это не какие-то там иностранные регионами, потерявшиеся грузинов на повороте или поляков.
Это конкретно профессиональные военные.
Российские бойцы разбили под суть же отряд западных наемников и украинский спецназ.
Рассказал командир разведгруппа Ахматус позывный МАИД.
Несмотря на огромные потери уже свыше 14 тысяч человек...
Пятерочки.
Кив продолжают бросать на окурское направление все новые резервы,
группировка ВСУ раз за разом пытаются прорваться через границу в Глушковском районе.
Российские певедроны пично уничтожают под завязку на битую боеприпасами бронемашину ВСУ
Преграничного поселка Новый Путь, как раз в Глушковском районе. Детонация БК вызывает мощнейший взрыв.
А это новые кадры боев за освобожденные на днях Борке. Морпехии за 810-й гвардейской бригадой уничтожают
украинскую пехоту, позанявшим позицию на перекрестке боевикам, точно отрабатывает миномёт.
А это уже штурмовые действия морских пехотинцев из 155-й бригады при атаке на Снагость. Они
использовали трофейный украинский вроний автомобиль Казахна, который установили
крупнокалиберный пулемёт Утёс. Сбитой столку противник сперва решил, что машина своя и нашим
Бойцам удалось заехать, поселок и высадить в десант.
На первом заходе мы успешно завезли штурмовую группу.
Сработало эффект неожиданности, скорость.
Все сделали быстро, четко.
Вот на второй заходе, завозя штурмовую группу,
нас поразило ФПВ, повредило нам колесо.
Но штурмовую группу мы высадили.
Будем биться до конца, с нашим землям их выгоним
и не позволим им, чтобы они присутствовали тут.
Выпивая террористов из Курской области,
наши войны берут многочисленные трофеи.
На этих фото, захваченные морпехами в селе Борке
американский БТРМ-113,
шведско-британский ПТРК Н.ЛО,
производимый в Германии гранатомёт Матодор
и украинский вкорт 600.
А это уже добыча бойцов 51-го парашютно-десантомого полка
полка имени Дмитрия Донского.
Крылатая пехота угнала у бандеровцев БРДМ бронированную,
разведывательно-дозорную машину в ближайшей посадке,
десантники нанесли на трофей литеру В.
О, ***, ***, как-то так.
На этих кадрах, выявленная нашей аэроразведкой
позиция украинских операторов БПЛА после ее обнаружения посадку,
где расположились фражеские дроноводы,
Накрывают огнем, а это уничтоженный грузовик «КРАЗ-52-33»,
который ввез БК для группировки вторжения в СУ в роли оператора один из боевиков.
Заехали на позицию.
Позиция находится в Курской области.
Видите, какая температура была горенее, как он горил, чтобы поплавиться в алюминию.
О, всё, снаряды. Оставался.
Генератор разлетился.
Ой, да, видишь, лежал.
Вот так вот. А как и прилёт был, прямо в кузах.
На этих эффектных кадрах,
пылающий после прилёта нашего эфпи-дрона
танков ССУ населённого пункта Черкасская Поречная,
операторы БПЛА 56-го полка ВДВ с бросом с пистолетника
Уничтожают немецкую БМП-мардер, а это грудор жау в металлолома.
Все, что осталось от украинского БТР Бутсифал после встречи с нашими морпехами.
Бутсифал прискакал, остановился и сгорел.
Сгорел вместе с экипажем, сгорел вместе с десантом.
Морпехи из 810 бригады, конечно, постарались.
После них ни черта ничего не разберешь.
Так, ну, здесь, по всей видимости, когда-то сидел и десант.
Не осталось и крыши.
Крыш башня куда-то улетели, искать по лесу мы их, конечно же, не будем.
Так выглядит колонна тяжелых американских броней-автомобилей Кугуар
после прилета по ним и скандерам на трассе.
И возле дороги ржавеют пять подбитых кошек, а здесь бронемашину в ССУ
Уничтожают уже наш элегатор, вертолёт К-52М точно поражает технику противника.
Управляемые авиационные ракеты Вихариодин и ещё пару броней-автомобилей бандеровцев накрывают наши ФПВ-дроны.
Дроноводы группой войск север уничтожают сара с пунктом временной дислокации ВСУ, ликвидируя пятерых бандеровцев.
Та убитые террористы из Украинской ДРГ, угодившие в засаду морских пехотинцев 810-й бригады Черноморского флота.
Одного боевика удалось взять живым.
Сообщения от пленного высушника записали для украинских боевиков Марпехи Тихо-Океансе.
На видео бойцы стоят у дорожных знаков освобожденных населенных пунктов Пурской области.
Свертаюсь до тех, кто сейчас в пурской области.
Не верьте, своим командирам.
Они вас кинули.
Россия не уже скрисит.
Меня взяли полон глубокому телу.
Заменовшие сутки украинские войска потеряли еще почти 2000 человек, сообщили в Минобороны России.
А это кадры мощнейшего авиа удара по выявленному пункту временной инслакации ВСУ в 6 километрах в Астолку от Купинска.
Звено из трех крылатых фабов весом 500 килограммов, каждый обращает пыль сразу три постройки, где укрывались более 30 киевских боевиков.
Еще один удар российской авиации нанесла по скоплению ВСУ в селе Званадка в ДНР.
Потери составили более 20 человек личного состава и 4 единицы техники.
А это уже покровское направление экипаж ударного вертолета К-52 в прямом и переносном смысле
сносит башню очередному украинскому танку.
Всего за 16 секунд управляемая ракета Вихрь-1 пролетела расстояние свыше 6 километров,
после чего на полном ходу влетела в машину,
которая всего на минуту выглянула из леса посадки.
Армия России заняла город Украинск.
Плак 114-й мотострелковой бригады, 51-й общевой войсковой армии
Южного военного округа поднет на самой высокой точке в городе.
Взятие Украинска открывает дорогу к Цукурина,
а значит, к возможности охватить город Селедова с Южного фланга.
Фланга. Есть значительное продвижение и участок Яра.
Штурмовые отряды смогли перейти канал Северский Донецт-Донбасс,
взять под контроль сухопутную перемычку.
Это сулит угрозой тыловым подразделениям в ССУ в участок Яре.
Что-то спрасывает по ходу.
Логистику русские рубят нашу.
Стараются.
67-я бригада удерживает сейчас линию обороны на лиманском направлении.
Русские здесь активизировались и пытаются пробиться на господствующие высоты,
разбитые села и выжженные посадки.
Такие последствия ежедневных обстрелов.
Враг не жалеет, ни снарядов, ни бомб.
К позиции наш автомобиль подъезжает на безумной скорости.
Сразу же мускируют. Это залог выживания на фронте.
С неба русские отслеживают все перемещения.
Забеспеченность можно поплатиться жизнью или покалечиться.
Русские буквально прореживают артиллерии и дронами все здешние посадки.
Расчет работает почти без отдыха по 50-70 снарядов в день.
Пострел!
Пострел давай, пострел!
Пострел!
Ситуация на лиманском направлении за последние месяцы усложнилась.
Отражать атаки русских нашим ребятам все сложнее.
У врага есть достаточное количество резервов, значительно увеличилось количество артиллерии.
Количественное преимущество в личном составе у них очень большое.
Главная проблема наших бойцов —
нехватка людей-техники с позицией парней иногда неделями не выхожить,
поскольку менять их просто неким.
— Ласточка.
Это почти 50-тонная ласточка подстерегает в Капанирии вблизи фронта.
От ППЛА разведчиков прикрывает маскировочное сетка.
От Камикадзе в бою обраняет железно, поскольку тронов здесь очень много.
— ФПВ и Ланцеты!
Сейчас утверждает командир танка с позывным таксист о танковых сражениях, как в кино стоит забыть. Работают закрытых позиций.
Техника и дорогая. Лучше стрелять закрытых позиций, поскольку если выезжает напрямую, сразу или туром, или FP-вишками тебя забрасывает.
Недавно говорит механик-водитель 72-го с позывным француз. Они чуть ли не потеряли свой танк из-за удара вражеской артиллерии.
и артиллерии.
Начали работать.
Четыре выстрела сделали, и сразу пошла ответка.
Крупнокалиберный российский снаряд
взорвался возле их гусеницы.
Данка хватило пламя.
Перед полностью сгорел,
мангал начал сгореть,
кожух сгорел, ствол чисто сгорел вверх.
Командир тушил мангал, а мы с наводчиком тушили перен.
Увидели, что не можем справиться с огнем,
и командир принял решению уезжать.
НАТО, судя по всему, не в состоянии признать реальность перед уходом на пенсию Гинсекс.Толтонберг решил реально развязать третью мировую войну.
Генс заявил, что его разрешение Киеву на нанесение ударов дальнобойными ракетами влук России не станет красной чертой, не повлечет эскалации.
Но западные ракеты, переданные у Украине, станут украинскими.
Это, как вы понимаете, подмена понятия.
Именно с американских спутников, натовские специалисты получают развед данные,
вводят их в полетное задание ракет, после чего натовские же военные их запускают.
В Запаске не задействован никто, кроме западных военнослужащих.
На каноне российские РВСН и Ярсы Тейковского ракетного соединения
отработали марши на дистанции до 100 километров в рассредоточение и смену полевых позиций.
После чего даже особенно лихие головы на Западе заговорили о переговорах.
Блумберг пишет о расколе на Западе на два лагеря.
Первый боится эскалации и всерьез обсуждает сценарий завершения войны на Украине
и в их числе принуждения Киева к прекращению окня.
Второй лагерь выступает против переговоров в ближайшее время,
хочет увеличить поставки оружия на Украину.
Тем временем, в преддверии звездного часа Зеленского в ООН
американские клерки, в частности пост предс США в организации
Линда-Томас Гринтилт заявила, что Вашингтон уже ознакомился
с планом киевского гория Гетмана по окончанию войны.
План Зеленского, напомним, это удары в глубину территории России.
Линда-Томас Гринтилт считает план рабочих.
Делаем вывод. Общий фонд США приближает разрешение на удары дельнобойным западным оружием по цельм России.
Ситуация окончательно прояснится после геносамблею ООН.
Вопросы об использовании Украины и дельнобойного оружия, поставленного американцами по территории России.
Министр иностранных дел Лэми сказал, что обсуждение продолжится на геносамблею ООН на следующей неделе.
Если это решение не принято и не принято негласно, считает
ли США, что украинцам не нужна такая возможность?
«Как вы слышали от министра обороны, не существует
какой-либо возможности, которая сама по себе могла
бы стать волшебной палочкой, которая имела бы решающее
значение в этом конфликте.
Существует ряд различных возможностей, которые вместе
взятые могут помочь Украине выиграть эту войну.
И именно это мы продолжаем им предоставлять.
И мы продолжим оценивать есть ли дополнительные возможности
Дополнительная тактика, дополнительные методы, которые мы должны им предоставить.
И когда мы поймём, что это в их интересах и интересах США, мы так и сделаем.
Столтенберг заявил, что поддерживает союзников,
таких как Великобритании и Франция, которые поддержали предоставление Киеву,
разрешение на использование ракет большой дальности,
таких как британский Storm Shadow для нанесения ударов по России.
Я приветствовал тот факт, что союзники сняли или ослабили ограничение
на использование оружия, сказал Столтенберг, заверив сомневающихся,
что использование ракет большой дальности не втянет НАТО в конфликт с Россией.
Он отверг предупреждение Путина о том, что использование ракет станет красной линией,
которая приведет Россию к войне с НАТО.
Он уже много раз объявлял красные линии, и он не пошел на эскалацию.
То есть не во влёк союзников по НАТО напрямую в конфликт, сказал он.
Мы видели мирный план президента Зеленского.
Мы считаем, что он излагает стратегию план, которые могут работать.
И нам нужно увидеть, как мы можем способствовать этому, общаясь со всеми главами государств,
которые будут здесь, в Нью-Йорке.
Мы надеемся достичь определенного прогресса.
Вот для чего мы здесь.
Все эти солдаты говорят им нужно все, что они могут получить.
припаса для штурмовых винтовых более крупного калибра
и до дальнобойных ракет и, конечно, F-16.
«Украинский президент Владимир Зеленский говорит
всё это нужно, чтобы посадить Владимира Путина за стол переговоров.
Это ключевая причина, по которой он призывает
использовать западные ракеты дальнего радиосодействия
по цельям внутри России».
Вся пропагандистская машина офиса президента постоянно
вбивает в голову украинцев, что у нас проблемы только
потому, что США не хотят давать нам разрешение на
ракеты, большой дальности, Джосам, атакам с шторм-шедом
Скаль.
Но это ложь, которая не приведет к победе.
По крайней мере, потому что Росовиация уже вышла
за пределы зона действия атакам, поэтому и атаки,
и кабы, и баллистику это не остановят, план простой
как теория плоской земли.
Первое подаем США новый мега список требований
по оружию и деньгам.
Второе получаем вежливые сомнения, что это изменит
ход войны и выведет нас границам 1991 года.
3. Заявляем, что нас бросили и у нас нет другого выхода, кроме как вернуться на форумы мира с участием России.
Украина отошла на второй план, когда речь идёт о новостном спектре, и это также заметно по поддержке стран.
Поэтому я подчёркиваю слова Зеленского о том, что он чувствует, что поддержка стран больше не является тем, что срочно необходимо в этой критической фазе войны.
В рамках обсуждения стратегии на следующий год чиновники более серьезно рассматривают возможность урегулирования конфликта путем переговоров, прекращения обострения обстановки.
Переговоры о прекращении боевых действий должны разрешить ключевую головоломку, как гарантировать, что Украина не будет уязвима для будущего российского нападения, одновременно заверив своих союзников, что они не будут втянуты в прямой конфликт с Кремлем.
Последнее опасение является основной причиной того,
почему несколько союзников до сих пор
с осторожностью относятся к разрешению
использования дальнобойного оружия,
которое они поставляют к Киеву.
И к возможности того, что Украина станет частью НАТО,
с ее гарантиями безопасности в ближайшее время.
Один лагерь более склонен поддерживать движение
к дипломатическому урегулированию.
Другие союзники выступают против переговоров
в ближайшее время и хотят увеличить
поставки оружия на Украину.
Даже в этих условиях я боюсь, что во-первых, НАТО как институт не вступит войну, во-вторых, страны, члены продолжат выполнять свои обязательства перед НАТО.
И, в-третьих, заявление канцлера Шольца о том, что мы очень тесно координируем свои действия с нашими союзниками.
Я считаю результатом того, что Украина на данный момент фактически не может выиграть эту войну, и что русские там, я не хочу сказать, что они непобедимы, но они лидируют.
Чем ближе американские выборы, тем больше граждан США начинают готовиться к худшему, люди запасаются продуктами на ближайший год другой.
Ширятся и движения так называемых выживальщиков.
Это люди, которые готовятся к концу света, ну или к серьезным природным социальным катаклизмам, беспорядкам в войне.
Они и строят бункеры, закупают генераторы, тем временем на так называемых часах судного дня.
Сегодня всего 90 секунд до полуночи, то есть мир стоит в нескольких шагах вот ядерного апокалипсиса.
Опасение добавляет и якобы резко возросший радиационный фон на границе Норвегии России.
На Западе пишут, что это Москва проводит на артических полигонах ядерное испытание новой ракеты «Бури и Вестни».
Специальных сообщений об этом нет. Все заключения
американские специалисты делают на основе спутниковых данных
и удаленных замеров радиационного фона.
Учитывая заявление России о готовности возобновить ядерное испытание цитата
«в любой момент опасения США понятны».
Западные аналитики называют позицию России провокационной.
Почему?
Напряженность растет и из-за сближения России и Ирана,
который, как предполагают на Западе, рассчитывает получить от Москвы ракетные ядерные технологии.
В Великобритании прямым текстом угрожают, что их ядерный флот может одним залпом уничтожить Москву.
В том случае, если Путин решится ответить на пересечение Байденом красных линий Кремля,
то есть разрешит ВСУ бить американским дальнобойным оружием по целям глубине России.
Американского президента сейчас активно от этого отговаривают, издание The Hill
публикует статью бывшего кандидата в президенте Роберта Эффкеннеди-Бладшего и сына Трампа,
который критикует Белый дом за опасную внешнюю политику по отношению к России,
у которой, помимо секретного и не уязвимого буревестника,
есть еще сарматы, другие ракеты, которые уже стоят на вооружении.
Все понимают, что бы ответным ударом стереть с лица земли Нью-Йорк и, тем более, Вашингтон достаточно одной-двух ракет.
«Рвегия с Россией» загадочным образом повышается уровень радиации.
Утверждается, что на полигоне для испытаний ядерной ракеты, летающей Чернобыль Бутина, была замечена активность.
Сегодня стало известно, что вдоль границы на «Рвегии с Россией» были обнаружены следы радиоактивного Цезия 137.
По словам властей, уровень радиации явно выше нормы.
Есть опасение, что он может быть связан с российским полигоном Панкова,
где на архипелагеновая земля проводятся испытания крылатой ракеты-буревестник
с ядерной силовой установкой и ядерным оружием.
СМИ подчеркнули, что в последней неделе на полигоне
велась совершенно секретная деятельность.
В течение лета Баррентс-Абсервер видел несколько грузовых судов
и судов специального назначения в водах около Панкова.
А в последние несколько недель два больших транспортных самолета ИЛ-76 «Росатома»
периодически парковались в аэропорту Рогачева на новой земле.
Предполагается, что самолеты синего цвета выполняли операции,
связанные с испытанием буревестника.
Буревестник, так же известный, как ССС-Х9 «Скайфолл».
Это новая досуковая крылатая ракета,
которая в настоящее время разрабатывается в России.
Она отличается высокой точностью удара, и может нанести как ядерные,
так и обычные боеголовки.
Ее отличительной чертой является использование ядерной силовой установки,
что обеспечивает ей неограниченную дальность полета.
Ракета может быстро менять направление полета,
что создает трудности для перехвата,
ее неограниченная дальность позволяет ей следовать
по непредсказуемым траекториям
и наносить удары с неожиданных направлений.
Не беспокойся в ограничениях по топливу.
С ядерной силовой установкой она становится первой крылатой ракеты с межконтинентальной дальностью полета,
способной лететь не ограничено долго.
Глава ядерных испытаний России заявил, что Москва готова возобновить испытания в любой момент.
Во вторний глава российского ядерного полигона заявил, что его секретный объект
готов возобновить ядерные испытания в любой момент, если Москва отдаст соответствующий приказ.
Комментарий подогрел опасения, что риск такого шага возрастает.
Полигон готов к возобновлению полномасштабной испытательной деятельности.
Готов в полном объеме? Готов лабораторно-испытательная база? Готов персонал?
Если поступит команда, мы в любой момент начнём испытание,
сказал контр-адмирал Андрей Синицын.
Что произойдёт, если Россия запустит ракету с ядерной боеголовкой?
Какие ответные действия это вызовет?
При наличии в мире более 12 тысяч ядерных боеголовок,
90% из которых принадлежат России и США ставки как никогда высоким.
Россия обладает самым большим запасом ядерного оружия.
Более пяти из половины тысяч боеголовок,
многие из которых намного мощнее тех,
что были использованы в Керосиме.
В условиях напряженности в отношениях
между Россией и Западом из-за Украины
эта провокационная позиция
может пересмотреть правила глобальной безопасности
и подтолкнуть мир ближе к ядерной катастрофе.
Когда люди думают, что мы уязвимы,
помните, что люди в Кремле также знают,
что у нас есть независимые силы ядерного сдерживания.
И если премьер-министр Британии отдаст приказ,
то через 55 минут после этого субмарина выпустит свои ракеты,
и Москва будет уничтожена и точка без вопросов.
В значительной степени господин Кутин и его официальные лица
рассчитывают на пробуждение опасений о ядерной войне.
Мы не знаем действительно ли господин Кутин
при любых обстоятельствах прибегнет к ядерному оружию.
Этот образ мышления не обязательно предотвращает пересечение конкретных красных линий,
но опуславливает реакцию Запада.
Вся эта концепция красных линий не имеет смысла, она не верна.
Нет никаких красных линий.
Собираются ли русские использовать ядерное оружие?
Если бы ракета с армат с мощностью в 15 мегатон,
взорвалась над Нью-Йорком,
разрушения были бы катастрофическими.
Взрыв создаст огненный шар радиусом более 4 километра.
испаряя все на площади более 50 квадратных километров.
Мы верим, что что-то произойдет.
Я лично верю, что что-то произойдет.
Все признаки на лицо.
То, что раньше считалось параноидальным поведением,
теперь воспринимается как здравый смысл.
Путь то строительства собственного подземного бункера
или создания бизнеса по подготовке к выживанию.
Люди, как никогда раньше, берут дело в свои руки.
Надеюсь, на лучшее, но готовясь к лучшему.
Каждая эскалация от Хаймарсто-кассетных боеприпасов
от танков Абрамс до F-16 и атакомс приближает мир к ранее армагедона.
Их логика выглядит так.
Если вы 5 раз разните медведя, а он не реагирует,
то можно в 6 раз разнить его еще сильнее.
Такая стратегия могла бы быть разумной, если бы у медведя не было зубов.
Ястребы в администрации Байдена, похоже, забыли,
что Россия – ядерная держава.
Они забыли мудрость Джона Ф. Кеннеди,
который в 1963 году сказал,
«Ядерные державы должны избегать тех конфронтаций,
которые ставят противника перед выбором,
либо унизительное отступление, либо ядерная война».
Мы должны серьёзно отнестись к этому совету.
Путин неоднократно давал понять,
что Россия применит ядерное оружие в крайних обстоятельствах.
Эта игра зашла слишком далеко
между запуском американских ракет
ракет в супер-российской территории и обменом ядерных ударов не осталось ни шага.
Мы не можем быть ближе к краю пропасти, чем сейчас.
Число пострадавших из-за взрывов пейджеров в Ливане выросло до 4000 человек.
Около 400 из них находятся в критическом состоянии, погибших более 10.
Об этом только что сообщили в Минздраве, Республике.
Накануне сразу в нескольких краях Ливана взорвались пейджеры,
которые вместо телефонов использовали члены группировки Хизбала.
Причина более простые устройства связи должны были защитить от слежки израильских спецслужб.
Местные СМИ утверждают, что детонацию спровоцировала хакерская атака.
Власти Ливана, каких избалла, сразу же возложили ответственность на телевид.
Представители группировки пообещали ответ, цитата «откуда не ждали».
Израиль массовый теракт никак не комментирует.
На кадрах видно, что от взрывной волны вылетали стекла, витрин,
а люди рядом с владельцами пейджеров также получали увечья.
Корреспондентская Ньюс Дебро Хейнс говорит, что пейджеры и хизбалы
могли начинить взрывчаткой,
которые удаленно привели в действие в конкретное время.
Хейнс утверждает, что для этого нужно было послать определенное сообщение на устройстве.
Некоторые СМИ при этом утверждают, что взрывчаткой пейджеры могли начинить сами члены хизбалы.
на тот случай, если израилетяне захватят в плен их бойца.
При этом телеканалская Нью-Сарабе прямо говорит, что агенты израильской разведки массад нанесли на аккумуляторы пейджеров взрыва опасное вещество до того, как устройство передали Хизбале.
С детонировали они из-за удаленного нагрева батареи.
По информации Аль-Джазира, каждый пейдер был оснащен не более чем 20 граммами взрывчатки.
Массад получил к ним доступ и поместил в них вещество пента-эритрит-тетра-нитра.
Издание аксио спишет, что операция массада была одобрена на встречах премьеры Израиля Бенямин Нитаньяку
с членами его кабинета и руководителями служб безопасности.
The Times пишет, что пейджеры завезли в Ливан минимум 5 месяцев назад.
На этом фоне немного упали акции компании «Моторолла».
Правда, позже стало понятно, что взорвались пейджеры
тайваньского производителя «Голд».
Основатель компании утверждает, что устройства были изготовлены
европейской фирмой, которая имеет права использовать тайваньский бренд.
При этом название этой европейской компании до сих пор не называется.
Смотрите на человека в клетчатой рубашке.
Через мгновение он лежит на полу с ранением живот.
Пейджер в его сумке или на поясе взорвался.
На кадрах видеонаблюдения из другого магазина видно, как мужчина проверяет свой пейджер, прежде чем он сорвется.
Подобные сцены повторяются сотни раз по символивану в течение часа.
Цель направленная, с кардинированная высокотехнологичная адакая.
в супермаркетах, на дорогах, в машинах, в домах и даже в барбершопах.
Эти пейджеры взорвались, когда люди были в дороге, занимались своими повседневными делами,
находясь в основном в супермаркетах и больницах.
Они ехали в своих машинах, забирая детей из школы.
По имеющимся данным Хизбала, переключила связь с мобильным телефонов на пейджеры,
чтобы обойти попытки израильского шпионажа.
Агентство Рейтер сообщило, что пейджеры, на которые был нацелен Израиль,
были предоставлены только в последние три месяца.
Похоже, что взорвались старые пейджеры,
которые могут принимать текстовые сообщения.
Это, как полагают, одна из моделей подвергшихся атакам.
Это один из пейджеров, который взорвался.
Но как это произошло?
Кибератака, направленная на удаленный взлом,
чтобы добиться перегрева устройства,
не приведёт к взрыву пейджера так, как это произошло.
Более вероятно, что пейджеры, предназначенные для хизбалы,
были перехвачены и имели небольшое количество взрывчатого вещества.
Возможно, всего несколько граммов, заложенных внутри, готовых к подрыву по сигналу.
Крупномасштабная атака на пейджеры в Ливане стало возможной благодаря тому,
что разведывательное агентство «Массад» завладела коммуникационными устройствами ХСБЛы
до того, как они были переданы группировке.
Израильское разведывательное агентство поместило некоторое количество ПЕТН,
чрезвычайно взрыва опасного материала в батарее устройств
и взорвало их, повысив температуру батарей на расстоянии.
Вес взрывчатки, в помещенной в каждое устройство, был менее 20 граммов.
Израиль применял похожие методы для совершения убийств в прошлом.
Он убивал своих врагов, используя взрывные устройства,
спрятанные в их модельных телефонах или в подголовниках автомобилей.
Но никто никогда не видел ничего в масштабах того, что произошло.
По мере поступления информации о взрывающихся пейджерах в Ливане,
теперь кажется, что, скорее всего, это была заложенная взрывчатка, а не взлом.
Почему? Слишком много последовательных очень серьезных травм.
Если бы взорвались перегретые аккумуляторы,
можно было бы ожидать гораздо больше мелких возгораний и осечек.
Это напоминает западное проникновение в систему центрифуфтерана,
где приспособления, которые были закуплены за границей
и в работу которых вмешались, заставляли эти центрифуги
вращаться слишком быстро и перегреваться.
В 1530 вливаний на пейджеры пришло сообщение,
которое, как казалось, пришло от руководства Хизбалы.
Сообщили двое чиновников.
Вместо этого сообщения активировало взрывчатку.
Маштап атаки виден в больницах по всей стране.
Доноров призывают сдавать гроздь.
Сообщается, около четырех тысячах раненых,
включая бойцовх из баллы, врачей и по сообщениям иранских СМИ,
посла и рана в Ливане.
У нас больше нет места в больнице.
Здесь больше 400 мужчин, их пейджеры взорвались.
На улице виден масштаб атаки.
Сотни людей лежат на земле,
кровавленные и шокированные, и просят о помощи.
Подобных инцидентах сообщалось по всему Ливану от Вирута до долины Бикаа,
и даже соседней Сирии.
Болицы переполнены раненными.
Каждый отдельный взрыв был небольшим, но мужчина потерял пальцы и глаза
у некоторых, зияющие раны на бедрах, где они носили пейджеры.
Девять человек погибли, включая одного ребенка.
По одной теории, это подготовка к крупному
штабу и конвенциональной атаки.
По другой версии атаки на пейджер были ответным
ударом.
Агентство внутренней безопасности Израиля заявило, что сорвало
план Хизбалы по убийству бывшего высокопоставленного
израильского сотрудника службы безопасности.
Хизбала выступила с заявлением на своем телеканале, в котором
обвинила Израиль в атаках и заявила, что Израиль
понесет справедливое наказание.
Американский чиновник сообщил, что за несколько минут до того, как пейджеры начали взрываться по всему Ливану,
министр обороны Израиля, Юав Галант, позвонил министру обороны США Лойду Остину и сообщил ему,
что Израиль вскоре проведет операцию в Ливане, но отказался сообщить какие-либо конкретные подробности.
По словам чиновника, Израильтяни не рассказали США о подробностях операции,
но добавил, что звонок Галанта был попыткой не держать США в полном неведении.
Мы собираем информацию об этом инциденте.
Я могу вам сказать, что США не были в этом замешанных.
США не знали об этом инциденте заранее.
Между Польшей Украиной и Снова-Скандалы из Данья О'Нет
сообщает, что Зеленский порвгался с главой мидпольшей Секорским.
Перепалка произошла на встрече в Киеве.
Как пишет О'Нет, поляки были крайне удивлены тоном Зеленского.
Он кричал, не только требовал у Польши больше военной техники,
но и настаивал на том, чтобы Варшава сбивала российские ракеты и дроны над Украиной.
Не обошлось и без Валынской резни.
Молзеленский пытался выяснить,
почему Киеву нужно просить прощения за действие бандеровцев на Валыне
именно сейчас, когда Украина защищает восточный фланг нато от России.
Почему, несмотря на это, поляки все равно видят Украину
младшеньким партнером, а себя лидером Восточной Европы?
Еще один пример отношения поляков к украинцам.
В аэропорту Крахова полицейские задержали именитого боксера Усика.
Польские паны публично надели на спортсмена-наручники и увели в участок.
Причина неадекватное поведение Усика в терминале.
Персонал аэропорта решил, что Усик не в состоянии лететь и вызвал полицию.
Усик что-то объяснял, он в порядке,
но из-за языкового барьера что-то пошло не так.
Боксера уже освободили.
Медукраины отправили Польши ноту протеста.
Главамид Сибиго считает, что меры в отношении украинского чемпиона недопустимы.
Сами украинцы в недоумении.
Дескать, Усик на своем примере показал, что если граждане незалежные попадет в неприятную ситуацию за границей,
ему помогут все, от посла до президента.
И освободят.
Но, только если вы, Усик, конечно,
А остальные — в окоп.
Абсолютный чемпион мира в наручниках.
В эрпорту польского Кракова правоохранители задержали
Александра Усика.
Видел, как украинского боксера в наручниках выводит
из одного из помещений, и он заходит в лифт в сопровождении
польских силовиков, в своем телеграм-канале опубликовал
депутат Верховной Рады и олимпийский чемпион Жан-Беллениук.
Через полчаса после этого он написал, что якобы все
нормально, а под трудности этого задержания боксер
позже объяснит всем сам.
Тем временем на инцидент с Усиком сразу же отреагировал президент.
Заявил, что он возмущен такому отношению польских силовиков к украинскому спортсмену.
Зеленский срочно поручил министру иностранных дел разобраться в инциденте.
Поговорил по телефону с Александром Усиком, когда он был задержан.
Я был возмущен таким отношением к нашему гражданину и чемпиону.
Поручил министру иностранных дел Украины Андрею Сибиге и министру внутренних дел Украины.
Игорь Уклеменко немедленно разобраться во всех деталях инцидента в аэропорту Кракова.
Только что мне сообщили, что все уже хорошо нашего чемпиона отпустили и больше его никто не задерживает.
По поручению Владимира Зеленского, мы немедленно отреагировали на задержание Александра Усика в Кракове и способствовали его освобождению.
Подробности мне сообщил наш ген-консул.
Мы считаем такие действия непропорциональными и недопустимыми по отношению к нашему чемпиону и пришлем соответствующую ноту в польской стороне.
Министерство иностранных дел Украина отреагировала на видео из сети о задержании Александра Усика в польском аэропорту Кракова.
Киев протестует из-за такого отношения. Об этом заявил спикер Мит Деоргий Тихий.
По его словам, Украинская страна категорически не воспринимает продемонстрированное на видео отношение к своему гражданину и чемпиону.
По поручению министра Андрея Сибиге, генконсул Украины в Кракове
уже срочно выехал в аэропорт для выяснения обстоятельств ситуации,
передал представитель министерства.
Также отмечается, что Сибига уже обратился к своему польскому коллеге
с целью немедленно разрешить эту ситуацию.
Министр также поручил генконсулу выразить
протест и возмущение таким отношениям, рассказал представитель министерства.
Телеграм-каналы сообщали, что причиной задержания было превышение скорости.
Скорости, официального подтверждения этим данным нет.
Польский портал ОНЕТ отмечает, что Усик приехал на машине из Киевов-Краков
и оттуда собирался лететь в Испанию на сборы.
Сопровождавшему боксеру лицу было отказано в допуске на рейс.
Спортсмен отказался лететь один и начал сопротивляться задержанию сопровождающего.
После полонучи Александру Усик в своих социальных сетях написал,
что случилось недоразумение, а польская полиция его уже отпустила.
Дорогие друзья, всем доброй ночи. Все прекрасно, я свободен.
Произошло некоторое недоразумение.
Я хочу поблагодарить украинскую делегацию и посла Украины в Польше.
Лично президента нашего, который очень сильно переживал за это и лично решал этот вопрос.
Владимир Александрович, спасибо вам лично. Слава Богу за все.
Слава Украине. Все прекрасно. Я свободен. Короновать меня не нужно.
В Европе буйство стихия и сильнейшее наводнение
топят страны старого света, а тысячи человек, вынуждено
эвакуироваться, сообщаются о десятках погибших.
К резкой повышении уровня воды в реках на Востоке
Румынии привело к затоплению нескольких городов.
Дома скрылись под водой.
В Венгрии готовится к пику наводнения.
Разлилые с повышением уровня воды регистрируют на территориях
вдоль Дуная протяженностью в 500 километров.
В Словакии вышившие из бриггов Дунай подтопил исторический
Центр Братиславы. Вогна поднялась выше 9 метров и продолжает пребывать.
Тяжелая ситуация в Австрии, там в одном из-за кругов прорвало сразу 12 дампы,
бурлящие потоки грязной воды. Смываются улицы машины и даже дома.
В катастрофах Польша, кругом разрушений и четкое понимание, что в ближайшем будущем здесь точно никто не будет жить.
После прорыва дамбы в цитроне сласки, волна снасила все, что попадалось у нее на пути.
Объекты инфраструктуры и целые улицы.
В некоторые районы наводнения теперь можно добраться только на танки.
Другие польские деревни выглядят, как после бомбежки,
разрушенные мосты, километры развороченных дорог.
Эти наводнения не знают пощады.
На собственной шкуре это испытал спасатель в Чехии.
Он попытался пересечь к улицу, пристегнувшись к тросу,
но течение все равно его унесло.
Грайне напряженная ситуация в Германии.
Экстренные службы во всю готовятся к тому,
что вот-вот из берегов выйдут реки Одар и Эльва.
Австрия.
Вода уносит дома, сотни дорог заблокированы,
тысячи домохозяйств остались без электричества.
Местные жители капитулировали перед лицом стихии.
Это просто безумие какое-то.
Ты ничего не можешь сделать.
И остается только надеяться, что вода все-таки уйдет.
По всей Австрии с последствиями наводнения борются более 25 тысяч пожарных.
Им на помощь так же бросили тысячу австрийских солдат.
Но и все они временами бессильно.
Сначала погиб один пожарный, а затем еще две жертвы.
Быстро поднимающаяся вода застала врасплох двух мужчин 70 и 80 лет.
И они утонули в собственных домах.
И даже в районах, где дожди пошли на убыль, опасность новых наводнений по-прежнему велика.
Земля чрезмерно насыщена водой.
И в любой момент реки во многих местах могут выйти из берегов.
На фронт переносимся на прямой связи и зону проведения специальной войны операции.
Воинкор Павел Кукушкин, Павел здравствуйте, рада вас приветствовать.
Что происходит в Курской области, видим, что на фоне нашей операции
Наши операции по выдавливанию акупантов с территории Курской области пытаются высушники прорваться на других участках?
Да, Евгений, добрый день. Действительно так. Они оставляют попытки зайти к нам в тыл, сейчас противник.
Это непосредственно в направлении Медвежьего и Веселого. Там идут сейчас бои, это населенные пункты Курского приграничья на правом нашем фланге.
Причем обнаружено на нашей разведке уже применение в атакующих порядках шведской техники,
это бронетранспортеры, а также шведская лицензионная модификация немецкого танка «Леопард» пятой серии.
Это не новая серия, но тем не менее используют сейчас эти танки.
Тем не менее держутся наши парни, держат этот фланг.
Помимо этого продолжают на правом фланге штурмовать наши десантники Рязанские, Тульские,
так же черноморские, прошу прощения, тихоокеанские морпехи 155 бригады, продолжают штурмовать
любимовку и зеленый шлях. Это населенные пункты очень важные, они находятся на трассе,
которые соединяют Коренева и Суджу, и вот с освобождением этих населенных пунктов, соответственно,
мы можем отрезать на севере авангардные части вторшего сопротивника. Параллельно с этим,
на левом фланге мы также поджимаем накануне облетели кадры о том как бойцы добровольческого
корпуса это подразделение отрядов сармато сетинского отряда дикой дивизии донбасса также
отряда арбат и 832 полка черноморских морпехов освободили населенный пункт борки вот эти кадры
Сказки командира Сарматов Чегевары облетели уже весь интернет. Надо сказать, что сам Чегевар был сильно ранен, серьезно ранен в этом бою после снятия этих кадров, но сейчас в жизни ничего не угрожает.
В общем, сейчас давление идет по всем флангам, и ситуация в курском пригранище, скажем так, напряженная, но под контролем наших сил.
Пелл, все-таки так вот волнообразно развивается мысль и западная украинская о том, что пойдут они еще один контурнаступ или уже наступ в середине осени, в октябре на запорожском направлении,
отрывочные сведения поступают о том, что там готовятся некие бригады, бригады прорыва.
Насколько, как считаете, есть вероятность того, что курска это отвлекающий, что ли, маневр?
Ну, мы должны рассматривать, безусловно, все вероятные сценарии развития событий,
в том числе и возможности попытки прорыва и на запорожском направлении,
поскольку не оставляет киевский режим, во всяком случае заявляет об этом во всевослышивание,
во всевослышание о том, что Крым является одной из приоритетных целей для них и, конечно же,
кратчайший путь на том направлении через Милитополь. Но там тоже готовы, там стоят наши уже опытные
подразделения, в том числе, вот я на связи с бойцами 2-191 полка, там танкисты наши, не только
танкисты и штурмовики. Наши героические 58 армии и другие соединения там стоят,
и они готовы к отражению этих атак. Более того, они даже сейчас нагнетают в сторону,
вот на участке работи на Вирововое, нагнетают в сторону Орехова. Это логистический центр на
том направлении, один из логистических центров, и постоянно работают в том направлении с помощью
артиллерии, ВКС, стволяйте артиллерии, также наши танки из закрытых огневых
позиций работают по передовым позициям противника.
Спасибо вам большое, Павел. Продиционно большое привет и поклон бойцам 15,
которые прямо сейчас в тяжелых боестолкновениях отстаивают нашу свободу и
независимость. Павел Кукушкин из зона проведения специальной военной операцией в
в прямом эфире. Появляются подробности так называемого плана победы Зеленского,
вот лимонт, только что он писала. Зеленский ожидает, что Украину пригласят в НАТО до
2025 года. Это часть плана победы, которую он представит в Вашингтоне. Напомним, что через неделю
Стоится генеральный ансамбляеон, приедут туда лидеры различных стран,
Зе обещает провести свой план, показать его не только Байдену, но и Харис,
и что еще более примечательно господину Трампу.
Прошу, Юрий Члович.
В репортаже было совершенно верно сказано, что на Западе есть два таких взгляда на дальнейшей развитии событий.
На самом деле мы понимаем, что и у одного лагеря тромпистов, и у глобалистов, и представителей демократической партии,
стоящих за ним крупнейший госк их частных корпораций, и вот этих вот глобалистских структур, просто подходы разные.
Но все они враждебны нашей стране. Одни считают, что нахнетание ситуации, передача дальнобойных ракет, чтобы Украина использовала их теперь не только по Крыму и Севастополе, но и по другим регионам Российской Федерации, может привести к поражению России каким-то успехам.
считают, что нагнетание ситуации и военная победа Запада над Россией невозможно,
поэтому необходимо вернуть ситуацию к тому периоду, о чем говорит Трамп, кстати говоря,
о том, что надо вести бизнес с Россией и Китая. То есть, что в рамках этой концепции у Трампа
совершенно четко сквозит. Россия — это кладовая полезных ископаемых территорий в 4 раз больше,
чем Соединенные Штаты, хорошо бы вернуться к периоду, когда мы будем покупать дешевое сырье из России,
максимально давить и не позволять России развивать свои технологические производства,
и она должна быть таким сырьевым предатком Запада, каким, к сожалению, Россия была после разрушения Советского Союза.
Но это тоже путь нанесения поражения нашей страны, только, может быть, не так, как они хотят быстро использовать еще оружие,
но у них это, конечно, не получится, а с точки зрения постепенного, так сказать, расчленения нашей страны
через отсталость, через внутренние смуты и так далее.
Зато пили бы баварское какое.
Да, но у некоторых были рассуждения такие, это предательская политика,
они, кстати, информационно и воспитательно-образовательные среди тоже пытались через своих агентов этой образы навязывать.
Поэтому, конечно, Запад враждебен нашей страны и рассчитывать, кроме как на свои силы и усилия наших партнеров,
которые понимают, что мир должен быть многополярным, других возможностей нет.
И не даром мы действительно все делаем для того, чтобы одерживать победу на фронте благодарен с нашим героическим ребятам,
той большой работы по защите нашей страны, которая осуществляется.
С другой стороны, я хотел бы обратить внимание на заявление
вчера Александр Егоровича Лукашенко на Дне независимости
Беларуси 17 сентября, где он сказал, что нападение на
Беларусь это фактически может означать начало
третьей мировой войны.
А давайте послушаем, Александр Егорович.
Западные спецслужбы говорят о Беларуси как о возможном
мести эскалации. Вроде затишься. Да, в курс зашли, уходят, уйдут.
Украинцы там не удержатся. Но это не надо американцев.
Надо, чтобы война продолжалась до последнего украинца, а еще лучше русского.
Им нужна война, им нужна эскалация, поэтому говорят о Белоруссии,
как о возможном мести эскалации и ситуации.
Я хочу просто с этим предупредить наших противников, наших соперников и тех, кто не понимает еще нападение на Беларусь, запомните это.
Это третья мировая война.
Действительно, мы прекрасно понимаем, что Беларусь граничит со сторонами НАТО, подконтрольной НАТО Украиной.
И, конечно, всегда именно с Запада основная агрессия шла против нашей страны.
Гитлер, Наполеон, Карл XII, Вильгельн II все шли оттуда для того, чтобы поработить нашу родину.
Конечно, сейчас они там создают достаточно серьезный ударный кулак,
а у Зеленский фашистская свита может устроить любую провокацию,
поэтому предупреждение очень четкое.
Но понятно, что это агрессия против нашей страны, Беларусь, союзные государства.
И здесь жесткая позиция Лукашенко и очередное предупреждение.
Лукашенко человек с большой решимостью.
Поэтому это, я думаю, что прозвучит серьезно.
Кстати, я хотел бы отметить, очень важно, в какой день это предупреждение, значит, Лукашенко в адрес Запада заявил.
Это день независимости Украины, день единства, день единства Украины, но это день фактически независимости.
Почему? Потому что это дата связана с тем, что Беларусь, да, 39-й год,
когда Красная армия зашла на территорию Западной Украины и Западной Белоруссии
и фактически освободила белорусский народ от того национального хнета,
который принесла Польша белорусскому народу.
Кстати, Запад вчера и Западный пропакандист активно обсуждали,
Детский Советский Союз напал на мировлюбивую Польшу.
У нас, кстати, этой важной дате, 85-летия, значит, освобождение
Западной Украины и Западной Беларуси, мало уделялось
внимание, но могу сказать, Польша никаким не было мерулюбивым
государством.
А на тот момент участвовал в месте с фашистской Германией
в расчленении Чехословакии, оторгла большую часть литвы
вместе с Вильнюсом.
Их фашистский фактический диктатор Пилсуцкий говорил
о том, что необходимо расчленить Советский Союз, и интересы
Польши должны простираться от Финляндии до Кавказских гор.
Фактически это государство угрожало нашей стране.
И мы на самом деле, когда осуществили вот эту вот серьезную операцию,
во многом предотвратили уже по итогам Великой Отечественной войны,
гибель миллионов граждан не допустили такой блиц-крих,
когда херманские войска могли бы стоять в 300 километрах от Москвы.
И самое главное, к 1939 году не одна школа в Белоруссии, которая была оккупирована Польшей,
уже не преподавала на белорусском языке, поэтому этот день действительно национального освобождения Белоруссия.
А сколько мирных жителей, в том числе и разных народов, и евреев, и беларусов, спасла Красная армия,
когда фашистская Германия творила геноцид, каждый третий беларус погиб, когда они захватили территорию Белоруссии.
Поэтому и предупреждение грозное, и понимание важнейшей исторической даты, ну и братство наших народов очень важной.
Кстати, на ноябре Беларуси проведем очередной антифашистский крупный форум с участием всех стран.
И я считаю, что это важная дата в нашей совместной истории.
Ну, не надо забывать, как эти территории Украины и Западной Беларуси попали все-таки в Лапы, Польске, да, в 2020 году мы вынуждены были их отдать.
под гнетом наших нынешних и тогдашних противников, поэтому
восторжествовалась справедливость только и всего.
Чего-нибудь там ругается на эти договоры до сих пор не очень-то понятно.
Но Польша понятно, что сейчас пытается и Украину прогнуть,
шантажирует ее на фоне очевидной слабости врагов.
Польши-украинцы для Варшавы враги, как были, так и остаются. Волынскую резню они не забывают.
Давайте немного почитаем про тот конфликт, который случился между Секорским и Зеленским в Киеве.
В пятницу в Киеве встретились Радослав Секорский, министра на странных дел Литвы, Габриелю Сланцбергес и президент Украины Владимир Зеленский.
Их советники также приняли участие во встреча.
По сообщениям участников разговора атмосферу между Зеленским и Секорским было крайне напряженной.
Можно было даже говорить о ссоре. По словам источников, он от поляки, похоже, были, как минимум, удивлены стилем, в котором Зеленский пытался обращаться с главой польского НИД.
Тон беседы самого начала задал президент Зеленский, который, перечисляя претензии, обвинил Варшаву среди прочего в том, что она не поддерживает Украину в переговорах о вступлении в ЕС.
Украина, добавим, хочет завершить их к следующему году. Радослав Секорский заявил, что эти переговоры заняли у Польши 10 лет и предложенный Киевом срок нереален.
Затем Зеленский стал настаивать на том, что Польша должна передать Украине больше военной помощи,
но не желает этого делать, кроме того, он говорил о том, что польская ПВО должна сбивать российские ракеты и беспилотники,
пока они еще находятся в воздушном пространстве Украины.
Готов биться об заклад, что Варшева отожмет Западную Украину, у Киева, если мы этому не помешаем.
Вернемся.
Мобилизация на Украине идет по плану, заявил в интервью для Financial Times,
глава комитета Рады по обороне Александр Завитневич.
Впрочем, уточнил, что пройдет не меньше трех
месяцев, прежде чем новобранцы пройдут обучение и смогут
оказать влияние на ситуацию на поле боя.
Поэтому в возможности Украины по ротации и подразделения
ограниченная, пополнение в армию хоть и пребывает,
но процесс находится на ранних стадиях.
Украинским женщинам, которые остались на гражданке,
приходится осваивать мужские профессии, учиться управлять
сельхоз техникой и по-другому денег на Украине не заработать.
Другие отправляются вслед за мужьями на фронт.
Миноборон создаёт целые сапёрные подразделения из-за
одних только женщин.
То есть война до последнего украинца не просто метафора,
которую на Западе придумали, а реальный план.
Наталья Сосредоточина ведёт трактор по полю.
38-летняя женщина учится на тракториста.
Раньше на Украине женщины не могли заниматься этим
но теперь все изменилось.
До войны женщинам не разрешалось садиться на трактор.
Это было практически запрещено.
Но благодаря войне мы теперь можем научиться управлять трактором.
В более четверти территории страны покрыта взрывоопасными предметами.
Украина – самая сильно заминированная страна в мире.
Татьяна стоит на безопасном расстоянии за мобильной защитной стеной противоминного робота.
Искать и разминировать взрывчатку можно с помощью пульта дистанционного управления.
Когда робот заканчивает работу, участок снова прочёсывается вручную.
Детекторы реагируют на каждый кусочек металла.
Всего лишь монета, но металлодетектор его видит.
Это безумно утомительная работа.
За одни сутки робот способен проверить до 600 квадратных метров,
а человек только около 8.
Но такой чудо техники Украине не хватает.
Украине не хватает, вот почему ручное прочёсывание местности важно и требует полной концентрации.
Правительство сознательно отдают предпочтение женщинам, потому что они остаются со своими мужчинами даже после обучения.
Призыв в армию, который был фактически экстренным решением, так же стал для них возможностью заработать,
потому что разминирование оплачивается гораздо лучше, чем, например, услуги по продаже мебели.
Вашингтон, перенесемся, Игорь Наймушин, с обкор «Ареа новостей» в американской столице с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Большие ставки делают и Киев и другие западные столицы на высокую неделю на генсамбле Иоан.
Якобы там будет обнародован план Зеленского по победе.
Якобы там будет принято решение о нанесении ударов дальнобойно-выскоточным оружием по целям в глубине территории России. Что известно?
Евгений, здравствуйте. Действительно, в американском информационном и политическом поле сейчас там и настоящие качели с одной стороны и ведущей американские СМИ и про украинские радикальные политики
Буквально подталкивают Байдена, разрешить Украине наносить удары в ССУ
дальнобольным западными ракетами в глупь территории России.
Якобы без этого Украина обречена на поражение, пишут и говорят они.
С другой стороны, на той же самой неделе высокой насамблее ОН в Нью-Йорке,
которая пройдет уже на следующей неделе, буквально,
якобы опять-таки планируется обсуждать некие мирные инициативы со стороны Зеленского.
и об этом пишет и Блумберг, и говорил о постоянной представитель США Прион Линдер Томс Гринфилд.
То есть, по сути дела, на следующей неделе Запад будет с одной стороны обсуждать тот шаг,
который, опять-таки, согласно предостережению российского президента,
и США это прекрасно понимают, будет означать прямое об облечении США и его союзников конфликт.
С другой стороны будут обсуждать мирные инициативы.
Как одно с другим сочетается, здесь никто не объясняет. Буквально в смысле говорят о том,
что обсуждать будут и то, и другое. Очевидно, что для Байдена это будет, скажем так, последней
попыткой, наверное, достичь неких, некого консенсуса и переговоров, но с другой стороны,
если мы посмотрим на то, как ведет сейчас себя американская администрация, то мы увидим,
что никаких реальных потук по завершению конфликта она не предпринимает, потому что здесь нет
это никакого ощущения того, что Штаты уже зашли слишком далеко или вот-вот зайдут слишком далеко.
Они продолжают поддерживать Украину, они продолжают накачивать её оружием.
Поэтому здесь с точки зрения такого прогматичного подхода стоит ожидать,
что всё-таки будет обсуждение в сторону дальнейшей военной поддержки,
нежели в сторону необходимости скорейшего завершения конфликта.
Какой сценарий всё же, по-вашему, наиболее вероятный?
Бломберка политику пишет, что США могут дать разрешение на удары в искаточном оружием,
но об этом открыто не заявить, например.
Такие сценарии не просто вероятны, да, можно сказать, уже испытаны на практике,
потому что по факту о тех или иных шагах администрации Байдена мы узнавали уже
постфактом через сливы в американских СМИ, возможно, что и в этот раз произойдет то же самое.
Очевидно, что предостережение российского президента до Байдена дошло и американская
администрация была безумно зла на переговорах со Стармером. В конце прошлой недели Байден
буквально места себе не находил. Срывался на журналистов, которые спрашивали его про слова
российского лидера. И очевидно, что штаты это услышали и решение из фактически решенного,
извините за тофтологию, потому что по сути Блинкин говорил о том, что именно этот вопрос будет
обсуждаться и по нему ожидается решение, но в итоге никакого решения-то и не было,
превратился в подвешенный. Но теперь возможно, что американская администрация как раз хочет
использовать геносамблею ОН для того, чтобы снять с тебя ответственность за разрешение в СОУ
носить удары высокоточным западным дальнобойным оружием в глупой территории РФ и размазать его
по своим союзник. Вроде как их руки при этом чисты, может быть, думают о ней. Именно поэтому
иногену-самблея данный вопрос спланируется вынести на широкое обсуждение. Спасибо вам большое за
исчерпывающую информацию. Игорь Наймушин, который в 5.40 утра по вашингтонскому времени уже,
как видим, готов ко всему. Спасибо. Прошу. Ну вот об этих ракетах, но не хочется повторяться, но в
В принципе, в этом вопросе военного смысла, процентов 20%,
а остальное это все чистое политик.
Конечно.
Потому что с военной точки зрения хорошие оружия,
малозаметные, низколетящие, с приличной дальностью,
боезаряд достаточно мощные, но не вундерваффе.
Почему не стоит преувеличивать значение?
Во-первых, массированного применения не получится,
потому что и запасы практически исчерпаны,
и поставлять там сотними ракет у запада нет никакой возможности.
Если говорить об американских ракетах от JASM AGM-158, носители очень мало,
ледчиков очень мало, то есть трудности, трудности объективны.
Более того, нашу систему ПВО научилась сбивать их, если говорить о так-МС,
который американцы все так сказать, грозятся использовать,
вернее побуждает Украину использовать против Крыма, но вот пару месяцев назад там
12 ракет на крымский мост они устроили такой типа массированной атаки все были
перехвачены. Поэтому то, что это решение уже принято однозначно, американцев
прежде всего интересует конечно Крым. Я считаю, что вот в этих условиях вот
Столтенберг заявил о том, что не надо бояться красных линий, все это, так сказать, русские опять
блифуют, сколько раз. Вот я вам скажу, что Столтенберг по своему функционалу, он вообще не имеет права
говорить, он может доносить до публики только согласованную политику союзников. Либо, если он
говорит в личном качестве, он должен об этом сказать. Я говорю об этом в личном качестве. Глупость
это исключительно моя и никакого отношения к союзникам не имеет. В этот раз он ничего не
искала, значит, получил от Машков от американцев, что они, так сказать, еще раз поочрили его сказать
про красной линии. Я думаю, что в данном случае, вот как говорят в казино, нам нужно перевернуть стол.
Мы все время находимся в оборонительной позиции. Вот они идут по лестнице эскалацией, а мы должны,
значит, думать, что же нам применить в ответ. Вот я считаю, что нам нужно вот, не дай бог, они
пустят какую-нибудь ракету, причем Ковале, вот, главком ИВСНата в Европе, он прав. Мы уже все свои,
так сказать, средства, авиационные средства, которые применяют ФАБ и СОМПК, которых они страшно
боятся, уже вывели за радиус действий этих ракет, которых у них есть из Кальпов, из Торн-Шеду,
Ну, Таурусов пока нет и, наверное, вряд ли будет, Шольс достаточно твердой этой позиции придерживается.
Надо нам сбить или вывести из строя либо один спутник, либо несколько спутников.
У нас есть средства, у нас есть Мегет 31Д, у нас есть ну долю, у нас есть S500, у нас есть лазерное средство.
можем это сделать, либо сбить самолет-разведчик на акватории Черного моря и тогда пусть они
думают, что им делать в ответ, идти на, так сказать, на третью мировой войну. На ядерную
эскалацию. На ядерную эскалацию или нет. То есть нам нужно ответить. Тем более президент сделал
заявление, это обязывающее заявление. Если после такого заявления, так сказать, не последует
ничего, кроме уже ставших привычным ударом по энергетическому инфраструктуру.
Это правильно, ее нужно вообще обнулить полностью, но нужно сделать что-то направлено и не против
Украины, а направлено и непосредственно против Соединенных Штатов и их Союзе.
То есть вы подозреваете, что если ненайбог атаком сприлетит в глубину России, будет сбит или
ненайбог попадет, то наши удары выйдут за пределы Украины?
Я думаю, что вот надо, это мое личное мнение, нужно сбивать их спутники, нужно сбивать их разведывательные спутники.
Потому что сигналы GPS мы научились глушить, а вот средства ландшафтной разведки, которые они так сказать закладывают в полетное задание этих ракет.
Просто дальше, что мы сбили их спутника, они сбили наш спутник.
О, вот понимаете, вот это очень хорошо. Они сбили наш спутник и начнется, они зависит от своей спутниковых группировок.
Вразы больше, чем мы. У них и спутников, вразы больше, чем у нас.
Ну и хорошо. И вот давайте хорошо, давайте будем сбивать спутники.
Ну мы проживем без спутников. Я уверен в этом.
А вот они нет.
Как мы проживем без спутников?
Вот трудно нам будет Евгений, но у нас, так сказать...
У него поколение, которое в картах разбирается.
У нас, я думаю, что мы менее уязвимы, это признанно.
Американцы очень уязвимы, не только в военном плане,
они увезвимы в гражданском плане своего и экономики, и финансов, чего хотите.
Или кабель, да?
Ну, или кабель, кабель тоже можно, но кабель, да, тоже хорошая идея, кстати.
Кабель, вот, Атлантический океан.
И я это предложил.
Ну, почему? Я могу предложить, это кабель очень хорошо.
Ну, в Балтийском море, там, конечно, в Северном море там трудновато.
Нет, в Атлантике, конечно.
А в Атлантике это очень хорошо нарушить эту транс-атлантическую связь.
Это как раз будет то, что надо.
И легче, чем спутник сбедит.
Может быть.
Во-первых, я хочу сказать, что там встала причина и конфликта между Секорским и Зеленским.
Могу предположить, что в этой ситуации виновен по всей видимости парикмахер,
который очень неудачно подстриг Секорского, тут приехал в Киев раздраженный.
А может, я не знаю, может, Зеленский как-то неудачно пошутил по поводу своего плана победы и намекнул Сикорскому,
что не переживай все глобальные конфликты и всегда заканчивается разделом Польши. Может быть, так это все обстояло.
Я не знаю. Но если быть серьезным, то, вы знаете, меня удивляет позиция Зеленского,
который предъявляет претензии, там, условно говоря, Польша, в отношении того, что она делает недостаточно для того,
чтобы Украина была интегрированна в Европейский Союз. Но реже не только в Польше.
противников интеграции украины в европейской союзе гораздо больше, там и венгры, и много еще стран, которые так или иначе публично, открыто устами первых лиц государства, высказывали свои претензии в отношении невозможности принять украину в состав европейского союза и аргументировали свою позицию, исходя из своих национальных интересов, вы знаете, в чем проблема Зеленского, мне кажется, он не до конца вообще понимает, как это все устроено, ему кажется, что весь
Мир — это, знаете, такие странные марионетки, которые безоговорочно выполняют все то, что скажут начальники в Лондоне или в Вашингтоне.
Но он считает, что независимых государств не существует.
Вы обратите внимание на его позицию в отношении претензий к Китраю и Бразилию.
Какие мирные переговоры? Как это они будут посредине?
Ну, начальник же сказал, они должны быть с нами, они должны все подписать.
Но как это так происходит?
Его это удивляет, потому что он не понимает, что такое вообще суверенитет, что такое государство, ну, само по себе.
Он считает, что весь мир так и устроен.
А слово суверенитет есть в украинском языке?
Ну, я не знаю. Слово есть суверенитет, а нет. Вот в чем проблема.
Слово оно, конечно, есть.
Теперь по поводу возможной атаки, Жень, будет ли она или нет?
Я имею в виду, контр-атакии Украины.
Политический запрос на это есть.
Безусловно, есть.
Не надо недооценивать возможности украинской армии, вот эти 14 бригады, которые говорят Зеленске о том, что они недоукомплектованы и так далее и тому подобное, все это, наверное, имеет в какой-то мере место быть.
Но запад продолжает финансировать Украину, запад продолжает поставлять вооружение, и у запада есть определенная цель, особенно у тех, кто кукловодит всеми процессами.
Синхронно с разрешением на удары, они пойдут вперед.
особенно британцы, эти нацелены исключительно на Крым, поэтому возможность контротаки нужна.
Это политически востребовано не только на Западе, но и внутри самой Украины,
потому что вы видите, проваливается курска операция, очень большие проблемы на Восточном фронте, на Дамбасе,
аховая ситуация с энергетикой и так далее.
Это все надо перекрыть каким-то опять мазоичным вбросом какой-то новой, новой какой-то провокации,
вокруг которой будет все это крутиться информационно.
То есть переключить фокус внимания на эту новую операцию и забывать старом.
Это происходило сотни раз на наших глазах.
То есть зачем говорить о том, что курская операция провалилась и так далее,
если можно организовать новую и весь акцент сделать на том, что происходит именно на этом фронте.
Что касается курсской операции, вы обратите внимание.
Значит, появляется публикация в политиков в отношении того, что залужный был против курсской операции.
Это я к тому, что Зеленский наивно полагал, что отправив залужного за 3,9 земель в 3,9 государство,
он уже, так сказать, перевернул эту страницу и избавился от своего оппонента.
На самом деле, эта история не закончилась, она только начинается,
судя по тому, какие публикации появляются.
Принцип очень простой, как у Трампа.
Знаете, как Трамп заявляет сюда, если бы я был президентом, то этому киллеру бы никогда не продали патроны.
Если бы я был президентом и так далее.
Тут то же самое.
Я просто хочу задать вопрос.
Какое отношение посол Украины в Британии вообще имел к курсской операции?
Ну, в принципе, да, когда он был главком, можно было сказать.
Вот главком был против, но Зеленский, так сказать, самовольно принял решение к курсской операции.
То есть он о ней знал заранее?
Я думаю, в принципе, к курсскую операцию планировали британцы, они ее планировали.
И главную цель, она достигла с первой секунды перехода первого метра курсской территории.
А задача была очень простая — сорвать любом формате любые попытки мирных переговоров.
Вы вспомните это время, насколько актуализировалась тема переговоров.
И в западной прессе. Это же было сразу после сами Тамира и так далее.
Все уже были настроены на то, что якобы он уже формируется какой-то полгосударств,
которые созреяли к тому, чтобы переключиться на какую-то политику дипломатической уреулированной.
И в этот момент проводят такую провокацию с пониманием чего?
с пониманием того, что в случае, если они только пересекут один метр
российской границы, никаких переговоров речи быть не может.
Вот и вся история. А Зеленского ждут на самом деле очень-очень непростые времена.
Я думаю, он это понимает, поэтому он раздражен, он атакует всех без исключения.
Бразилию, Китай, Казахстан, Венгрию, Польшу и так далее.
Это, в принципе, это...
Громе США.
Ну, конечно. Ну, тут нельзя жить.
Это вы... Вы тут... Нет, это сам. Не перебернёмся.
Россия поразила объект энергетики, обеспечивающую работу военно-промышленного комплекса Украины, сообщает Миноборон России.
Также цельми для ударов оперативно-тактической авиации ББЛА, ракетных войска и артиллерии стали аэродромная инфраструктура,
цеха о сборке украинских беспилотников и скопления живой силы и военной техники противника в 138 районах.
А этночные кадры российской авиации громид позиции ВСУ на право бережье Днепра в Херсонской области,
чтобы и векам в районе урожайного степного и новоорайского ударили фабами.
Это была программа «60 минут, всего вам доброго», а прямо сейчас смотрите наши.
