Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая, программа «60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей, только что Путин приехал в свой предвыборный штаб.
Президент поблагодарил свой предвыборный штаб за работу и особо отметил волонтеров Донбассы и Новороссии.
Выборы в России стартуют 17 марта. Будут проходить три дня.
Отвлекаем вас.
Знаете, Владимир Иванович, во-первых, для меня это, конечно, для нас со всех, для всех это деятельность новая, но так как мы взяли за нее нашим дружным коллективом очень активно,
во-первых, в полной уверенности в нашем общей и вашей победе.
А в этом смысле я не отвлекаюсь, спектакля идут и весь коллектив очень поддерживают.
Это большая работа и, конечно, большое спасибо вам, что такой сложный исторический момент для России, наверное, для всего мира.
А вам спасибо.
Жду ваша работа.
Но вы приняли решение, конечно, поступок воли.
Знаете, как русский язык, он очень объёмный, и вот воля в русском языке означает и сем характера, и воля – это желание, и воля – это свободы.
Поэтому такое проявление ваша и ответственность, мы встречаемся с людьми, всем выражать такую поддержку.
Поэтому это, конечно, уверенность.
Это самое главное. Вообще.
Вообще.
Вас отвлекает ваша основная деятельность?
Не в коем случае, Вадим Владимирович.
Основная деятельность у главных врачей обычно 24 на 7.
36 дней в году безоходных, поэтому безусловно время.
Это, понимаете, для меня и для моих коллег
это такой переломный момент,
с причастностью к чему-то очень серьезному тому,
что происходит, безусловно, потому что, ну, в основном,
на взрослые люди мы пережили вместе с вами разные периоды,
разные периоды в нашей стране и на рубежах двухтысячных.
Мы это все хорошо помним, мы это лучше, чем любая агитка работает,
потому что мы помним, какой она была.
Мы помним вот это жуткое чувство миловеренности в будущем.
Это страшное испытание на самом деле.
Сейчас наши дети не живут совершенно в другой стране.
Людям абсолютно не все равно, что будет дальше со страной.
И безусловно, ассоциативно это будущее, оно за вами точно совершено.
Это очень хорошо, что вот так воспринимает этот процесс, потому что...
Уникальная возможность еще дополнительных контактов с людьми и получением правильной связи.
Я хотел бы в положение темы Марьяна Анатольевна сказать, что как общество объединяется в формате нынешних событий,
что действительно на каждых встречах с жителями, с бойцами, с ребятами на передовой.
я регулярно воспользовался вот этим небольшим коньяком,
что я чаще к своим ребятам приезжал, что они действительно
высказывают огромную слава поддержки.
Каждый меня говорит при встрече, передайте, пожалуйста,
привет, Владимир Владимирович, огромное пожелание, здоровье
сил, и вы же не только наш президент, вы наш верховный
главнокомандующий.
И ребята высказывают все свои положительные эмоции
в плане того, что именно под руководством вашим как
верховому главного командующего, мы надержим все победы и можете рассчитывать на поддержку
как всех ребят, на передовой, которых я лично знаю и они передают от своих друзей, своих
братьев, порожев и также от всех жителей. Я думаю не только наших регионов Донбасса вот планируем
поехать по всем регионам России, я думаю, слова бы поддержки и желание вам самая главная сил и здоровья.
Это, кстати, первое мероприятие Путинов в качестве кандидатов президента России на этот срок за одним столом с президентом сопрецедателя его штаба Владимир Машков, вы только что видели Артема Жога, ну и Марьяна Лысенко.
Главное же мировая новость сегодня — это форум в Давосе.
Пекеев, который хотел занять центральное место в повестке,
но получил от ворот-поворотов.
Нью-Йорк Таймс пишет, несмотря на усилие Зеленского,
его американских союзников, мир от Украины устал.
Сам Зеленский, правда, старался.
Старался как мок из комика.
Он, правда, превратился. Поставщика угроз и страшила.
требовал новых санкций против России уничтожить Россию,
иначе Путин всех уничтожит сам.
Ну и, разумеется, клянчал деньги новое требование украинского президента.
Получить 300 миллиардов украденных российских активов.
Правда, и здесь не удача.
Спецпредставитель США по экономическому восстановлению Украины Пенни-Притскер
заявила, что передать средства Киеву невозможно,
пока все страны, где хранятся активы, не дадут на это добро, а они не дают.
Помощник Байдена по нас безопасности Салливан к вечеру сообщил, что обсудил Зеленским войну, но подробности не раскрыл.
Блумберг ранее сообщал, что Салливан уже передал Зеленскому требование Байдена уйти в оборону.
Сложное положение, в котором оказался Киев в конце прошлого года, признало госсекретарь США Блинкин.
Сегодня он заявил, что у России есть значительные ресурсы для ведения спецопераций,
и тут же сказал, что не видит перспектив для мирных переговоров по Украине,
мол, Путин пойдет до конца.
Глава мит Украины, Кулеба, который еще вчера
сенсационно обещал воевать даже лопатами, передумал, попросил самолета.
В Белом доме тут же сказали, США на данном этапе не прорабатывают
никаких новых пакетов военной помощи Украине.
А главный гинеколог Евросоюза Урсула заявила, раз Киев до сих пор не взят русскими,
значит, Украина уже победила. И можно не волноваться.
В Давосе проходит множество закулисных переговоров.
Зеленский перескакивает с одних дипломатических переговоров на другие с огромной скоростью.
Украине нужно больше оружия, больше денег и больше внимания.
Зеленский страшно обеспокоен тем, что из-за многочисленных кризисов международное сообщество забывает об Украине.
Путин Хищник, который не может удовлетвориться замороженными продуктами.
Мы много слышим о том, что постатки западного оружия задерживаются и не поступают в обещанных объёмах.
Зеленский пытается остудить Запад.
Покажите, что поддержка никуда не делась.
Да, возможно, вам сейчас становится скучно говорить об Украине.
А в это время приближается вторая годовщина российского вторжения.
И война никуда не делась.
И на самом деле это мы делаем вам одолжение.
Дело не в том, что вы помогаете нам ради нас самих,
а в том, что вы делаете это,
потому что это на самом деле дешевле и намного менее опасно для вас,
если Украина остановит Владимира Путина на Украине
и не даст ему напасть на натох при Балтике.
И если в предстоящие годы нужно вместе бороться с Путиным,
не лучше ли положить конец ему и его военной стратегии
сейчас, пока наши храбрейшие мужчины и женщины уже делают
это?
«Для Зеленского это действительно важное сообщение Западу.
Многих людей в Киеве раздражают восприятие Украины как абузы
или чего-то такого, чем приходится мириться».
«Главы всех стран и правительства намерены поддерживать
Украину столько, сколько потребуется, и у нас есть решение, о которой должны поддерживать все 27 стран
членов Евросоюза. Но если это не сработает, то у нас есть альтернативные операционные решения.
Они не такие простые и не такие элегантные, но они есть.
В какой момент вы скажете, что мы не можем принять единогласного решения? Мы должны рассмотреть
эти менее желательные варианты. Должны прозвучать 27 да. Если их то есть голосов за,
будет 26, то придется прибегнуть к альтернативному решению. Которое будет когда? Сколько
времени вы готовы отвезти на попытку получить все 27 голосов? Вскоре нас ждет специальное
заседание Европейского совета, и именно там мы должны будем принять решение. Ну,
Украины испытывает трудности прямо сейчас.
Можно сказать, что в некотором смысле там есть и усталость.
Они измотаны сражениями.
Им не всегда хватает боеприпасов, а теперь они получат неоднозначные сигналы от союзников.
Конечно, они измотаны, вне всяких сомнений.
И они настроены победить, и мы должны это поддерживать всеми средствами, что у нас есть.
Им необходима надежда, именно поэтому мы начали переговор о вступлении Украины в Евросоюз.
Украинцы должны знать, что они на европейском пути.
Именно этого они и хотят.
Они хотят, чтобы их дети жили в стране, которая является
членом ЕС.
Джиг Салливан, советник президента США по национальной
безопасности, жаждет помочь, но внутри политическая борьба
пролизует Америку.
Республиканцы блокируют помощь Украине, но Салливан
обещает.
«Мы с госсекретарем Блинкиным встретились Зеленским.
Во время встречи мы обсуждали ситуацию на поле боя
и различные варианты развития событий.
Мы тщательно все обсудили, но я оставлю это обсуждение
за закрытыми дверьми.
Конечно, битва ещё не кончилась.
Россия заложила серьёзный минный поля по линии боевого
соприкосновения, чтобы в Украине было сложнее забывать
территории.
Путин мобилизует российскую оборонопромышленную базу,
переводя экономику страны на военные рельсы.
Государственный секретарь США Энтони Блинкин встретился
в Давосе на Всемирном экономическом форуме с президентом
Украины Владимиром Зеленским.
Мы хоть немного близки к переговоров в каком-либо
виде, которые привели бы к долговременному прекращению
огня.
Прямо сейчас я не вижу для этого никаких перспектив.
Мы всегда открыты этому больше, чем кто-либо.
Украинцы хотят этого.
Но здесь необходимо желание со стороны России вступить
в переговоры, основанные на базовых принципах, которым
она сама противоречит своей агрессии.
Территориальная целостность, суверенитет, независимость. Когда и если Россия будет готова к переговорам на этой основе, это встретит одобрение как со стороны украинцев, так и со стороны США и многих других стран.
Сейчас было необходимо просто призвать западных лидеров вновь
и средоточиться, и попытаться убедиться, что эти поставки осуществляются таким образом,
чтобы Украина могла не только удерживать территорию, которую она все еще контролирует,
но и восстановить контроль, по крайней мере, на частью своей территории сверх того,
что у них есть прямо сейчас. Итак, прошлый 2023 год был посвящен
контрнаступлению. 22-ой защите от вторжения Путина и объединению союзников вокруг себя.
Каков план на 24-й год? Американцы хотят знать.
План показать Путину, что он не победит на поле боя.
Задача не из лёгких. Не дооценивать Россию определённо не стоит.
Войны по своей природе непредсказуемы.
Никто не может точно сказать, как закончится эта война или когда.
Но мы точно знаем, что не можем позволить президенту Путину победить,
потому что это будет не только трагедии для Украинцев,
но и реальной опасностью для нас.
Может ли Европа выиграть войну на Украине?
Без США?
Моя страна понимает, что аппетит российского режима
безграничен.
Если они одежут победу на Украине, последует вторая,
третья цель и Россия испытывает весь демократический
мир.
Неадекватное рассуждение на уседы о безграничном
Петите агрессивной России фантазии Зеленского о том, что Путин страшный хищник, который не
удовлетворится с замороженными продуктами, могут объясняться спецификой досуга мировых финансовых
элит Давоси. Секретными вечеринками, где не только течет рекой алкоголь дорогущий, но и активно
принимают наркотики. Дейли Мейл рассказывает, что в Давосе есть даже дом медицинских психотделиков,
где политики-бизнесмены, звезды шоу-бизнеса
пробуют галициногенные грибы под андеграундную электронную музыку.
Не обходятся всемирные экономические формы,
и БСК Набиса с Кокаином утверждает британская газета.
Ну а компанию хозяевом жизни составляют местные элитные проститутки.
Всех из кортниц в довосе еврочиновники уже разобрали по предзаказам.
На неделю форма найти любой в за деньги невозможно,
рассказал владелец сервиса по заказу.
Не отпугивает клиентов даже ценника от 1,5 до 10 тысяч евро за ночь.
И 10% вперед в качестве предоплаты.
В общем, утруженец секс-индустрии в Давосе каждый раз словно чост.
Они съезжаются в город со всей Швейцарией и Европой.
Так описал происходящий американский журналист Аккер Карлс.
Цитата.
Толпы проституток плынули вдоволь, чтобы обслуживать грустных пожилых мужчин,
которые ошибочно верят, что могут управлять миром.
Конец цитата.
Там же и президент Украины Зеленских.
В отличие от элитных проституток, которые за неделю делают свою годовую выручку,
украинская делегация ничего от европейцев и американцев получить пока не смогла.
Кроме объятия и селфи, Ермак в Пулуарах сделал фото
с советником Байдена по нацбезопасности.
Ну, успех.
Раз в год мировая элита из всех секторов посещает
пятидневную конференцию в заснеженном городе
Давос в Швейцарии, которая дополняется и крой шампанским
и всеми видами разврата после окончания тяжелой
работы.
Тема этого года – восстановление доверия.
Форум посещает 3000 гостей, политические тяжеловесы,
таких как президент Франции Минуэль Макрон, государственный
секретарь Энтони Блингин и Советник по Национальной
безопасности Джейк Салливан будут бороться за приглашение
на лучшие коктейльные вечеринки в этом году.
Руководители и высокопоставленные лица общаются за икрой
и бутылками шампанского стоимостью тысячи долларов
и роскошными вечеринками, на которые можно получить
приглашение только мировая лица.
Бывший директор по связям с общественностью в администрации
Дональда Трампа и финансист Энтони Скарамуччи, который
посещал довоз к течению многих лет, во время конференции
устраивает винный вечер в отеле Европа, где бутылки
и шампанского, а пойдутся вам почти в тысячу долларов за бутылку. В прошлом на учринках ВЭФ
присутствовали такие люди, как Мэтт Дейман, Ричард Брэнсон, Андрея Бачелли и Джилл Байден.
Другие мероприятия высокого уровня и избранные вечера, организованные после окончания
переговоров, предлагали уважаемым гостям нечто больше, чем просто алкоголь. Компания по
производству психоделических препаратов предлагала участникам микродозы волшебных
грибов во время сроговой сессии и выступающего дома медицинских психоделиков Давосия. Одна из
Из организаторов психотерического дома в Довозе сказала, мы
разжигаем любопытство неоновой вывеской перед входом.
Как только люди становятся достаточно любопытными
и смелыми, чтобы прийти сюда, они понимают, что это
не какая-то однеграунная электронная танцевальная
вечеринка.
По данным Швейцарской армии, в 2016 году 5-р швейцарских
солдат, задействовав за читель формы в Довозе, были
отправлены домой после положительного результата
теста на Кокаин.
Еще семеро были привлечены в дисциплинарной ответственность
из-за употребления Канабиса, ведь вернувшись из отпуска,
положительно были в состоянии наркотического опьянения.
Все 12-й солдат употребляли Канабес, а 5-й из них дополнительно
употребляли Кокаин, заявил представитель Швейцарской
армии.
Лидеры мира технологий и знаменитости, в том числе
и новыми Кэмбелл, также будут присутствовать на
мероприятиях, борясь за приглашение на самые эксклюзивные
вечеринки в Давосе.
Секретные коктейльные вечеринки с Кана-П, украшенные
микро и частные ужины в общении с миллиардерами,
за которыми следует ночь танцев, вот как Алита Вев,
проведет свои вечера расслабляясь.
Эскортслужбы потирают руки во время экономического форума.
Пока мировая элита обосновалась в довольстве до пятницы,
у эскортниц на полях экономического форума хватает работы.
Для Меймэйд 21-летний эскортниц из Германии
это находка и возможность быстро подзаработать деньжат,
учитывая покупательную способность ожидаемых гостей.
Кроме того, клиенты имеют хорошее образование,
опрятные хорошо себя ведут.
Они никогда не причиняют никаких неудобств.
при этом юная леди почти не беспокоится о своей личной безопасности.
Все мои клиенты и клиентки – порядочные, дружелюбные, совершенно нормальные люди.
В зависимости от клиента сеанс длится от 4 до 12 часов.
За 12 часов придется заплатить около 2000 франков, из которых 200 удерживаются в качестве предоплаты.
По словам Би Май Гёр, крупного игрока в сфере эскортов Женевия – такие тарифы обычное дело.
2000 франков за 12 часов в немецкоязычной Швейцарии, цена близкая к средней.
Поценком исследования международной организации труда, обороться сдаваемой
предложениями такого рода, может вырасти до 10 миллионов долларов в течение недели в довозе.
Как показывает исследование The Times, ежегодным список, кто есть, кто мира,
вливаются не менее 100 секс-работников. Это доставит удовольствие присутствующим и
и сбалансируют обсуждаемые глобальные проблемы.
36-летний мужчина в настоящее время живет в отеле неподалеку
от довоза и планирует остаться там на ДНИВ ВЭФ.
Спрос на услуги огромен, однако не раскрывается, кто
конкретно ими пользуется.
Шикарная проститутка Саламе Бальтюс не желает слышать
о критике касаемой эксплуатации ее профессиональных групп
и могущественным высшим классом.
Если бы это было так, нам пришлось бы многое переосмыслить,
тогда каждая услуга была бы непосредственно эксплуатацией.
Соответственно, ей нравится жить под дивизом, я лучше возьму деньги у богатых, чем у бедных.
А для тех, кто хочет испытать изменённые состояния сознания,
фармацетические компании предложат микродозы волшебных грибов.
В то время как четырёхдневные мероприятия будет изобиловать
коктейльными вечеринками, на которые можно попасть только по приглашениям.
Какие высокоморальные доводцы швейцарии и проститутки
грабят исключительно богачей, фактически рубингуды.
Но еще бунт внутри Евросоюза.
Продолжение военной помощи для Зеленского — это безумие.
Уъезд нет шансов победить Россию.
Война на Украине — проблема Америки.
Евродепутат от Словакии — Мирослав Фродаковский, как нынче принято говорить,
выдал базу на пленуарной сессии Европарламента в Страаспурге.
Вишенкой на торте его фееричного выступления стало предупреждение,
Если Ната не прекратит поддерживать убийство славян, то славяне объединятся как братья и сравняют западную Европу с землей.
Взявшее слово вслед за словаком «летовка» назвала его агентом Кремля, пожаловалась на активизацию путинских прокси в Европарламенте и потребовала провести внутреннее расследование.
активизировались в мире ирусофоба Польша, ужесточила свой закон на мобилизации.
Теперь во время войны всем уклонистам будет грозить 5 лет тюрьмы.
В законе уточняется, что пометка немедленно в повестке означает, что мобилизованный должен
явиться к месту приписки не позднее, чем в течение 6 часов с момента ее получения.
Ньюсвик сообщает, что в связи с российской угрозой
Польшу впервые со времен Второй мировой войны
может быть переброшено и вы не поверите
Немецкая армия
Это провокация Кремля
Больше мы на такое не попадемся
Наверно так должен был прокомментировать приглашение в Варшаве сам Шольц
Вот именно с Польши все тогда началось
И очень плохо закончилось
Ирослав Качинский, лидер польской консервативной партии право и справедливость,
как-то сказал, что пройдут семь поколений,
прежде чем немецкие солдаты смогут вступить на польскую землю,
но времена изменились и свою национальную гордость поляки, видимо, потеряли.
Причем вместе с репарациями, которые они еще недавно требовали от Шольца.
Похожая ситуация у польских соседей, Прибалтов президент Латвия Ренкевичес накануне раскрыл причину вступления в НАТО.
Далее, примая цитата, мы с первых дней после обретения независимости поняли, что рано или поздно Россия эту независимость заберем.
Прямо суча, Запад на полном серьезе готовится воевать с Россией, уже в декабре этого года, по мнению немцев, начнется пограничный конфликт в районе Сувалковского коридора.
Именно в этом месте официально стартует ядерный апокалипсис, то есть США и Россия вступят в прямой конфликт.
при условии, если американцы, конечно, прибалтов не кинут.
По версии портала Global Firepower, армия России оказалась на верхушке,
как называемой милитаристской пирамиды, первое место до сих пор у Америки,
второе, естественно, у России, но, в отличие от американского войска,
российская армия за эти два года получила колоссальнейший опыт боевых действий,
у американцев естественно нет. Интересно, что в топ-10 в этом году не вошла Франция,
Южная Корея впервые обогнала Британию, а Украина, которую называли щитом Европы,
аж на 18-м месте. То есть уже завтра этот опрос можно предположить в Киеве за братья,
а то составители разместят на Мирафор.
Смотрите.
В Германии в сеть утекли засекреченные документы,
согласно которым мировые лидеры готовятся к тому,
что Россия начнет третью мировую войну.
Они расширят конфликт на Украине, напав на страны НАТО.
Россия всегда представляла угрозу,
и страны, находящиеся на востоке, вроде Финляндии, всегда понимали это.
К сожалению, крупные страны, вроде Германии, будто бы спали все это время.
Наши немецкие коллеги получили доступ к секретному документу «Бундесфера»,
названному «Оборонительный альянс» в 2025.
Согласно ему, конфликт начнется в ближайшее время, февралет 24-го, с новой волны мобилизации в России.
Вреды российской армии может быть призвана до 200 000 новых солдат.
И Владимир Путин воспользуется этим, чтобы начать новое наступление весной 24-го,
который закончится большим успехом, в июне украинцы проигрывают.
Эта победа произойдёт из-за нерешительной поддержки Запада,
который всё ещё не торопится посылать многу помощь.
В июле 2004 года Москва проведёт несколько киперотак.
Рожигание насилия в отношении русского меньшинства в Привалтике
— это прекрасный педлог для того, чтобы Россия, в свою очередь,
начала крупные военные учения с участием 50 000 солдат на Западе страны и в Белоруссии.
В это же время Кремль перебросит в регион большое количество техники для защиты местного населения.
Нападение на страну НАТА означает нападение на всех.
Сувалкс и коридор — это участок земли, длиной в 60 километров,
который отделяет Белоруссию от российского анклава Клининграда.
И это отрежет страны Балтии вроде Литвы, Латвии и Истонии.
Этот нас и беспокоит.
Несколько лет назад страны НАТА договорились
тратить по 2% своего ВВП на оборону,
однако только 11 из 30 стран, у которых имеется армия, сделали это.
И все эти страны находятся на востоке,
не считая Великобританию и США. Так что Германии и прочим,
европейским странам, стоило бы серьёзнее отнестись к этой угрозе.
Эти три страны – Эстония, Латвия и Литва – когда-то были частью Российской империи,
и сегодня они зажаты между основной частью России и её военным анклавом – Калининградом
и ближайшим сторонником Белоруссии. С остальной Европой эти страны связаны
посредством узкого сувалского коридора. Если Путин использует свои только что
отстроенные танковые войска, чтобы закрыть этот проход, эти страны окажутся отрезанными.
Европейским странам тогда придется разорвать эту блокаду собственными танковыми войсками,
которые должны быть минимум такими же большими, как и российские, а может даже и больше.
Иначе им придется наблюдать за тем, как путинские войска захватывают регион.
И печальные известные военные учения 2014 года показали,
что НАТО проиграют в этой схватке даже при поддержке Америки.
Победиже без помощи США будет еще сложнее.
Однако главный интерес — это отрезать страны болтят и стельных стран членов НАТО.
Именно поэтому немцы считают, что в этом регионе может возникнуть напряженность.
Результаты этого конфликта будет созвана внеочередное заседание с Афбезоон.
В это время русский продолжит накапливать войска и технику в этом районе.
По словам немцев, речь идет о двух танковых дивизиях.
Одной дивизии «Пехоты» – штабе дивизии более 70 тысяч солдат.
И НАТО будет вынужден принять ответные меры сдерживания против России.
К маю 2025 года союзники перебросят в регион 300 тысяч солдат,
в числе которых будет 30 тысяч солдат бундосфера.
Самое интересное — это то, что на этом этот сценарий и заканчивается.
По словам немцев, в течение месяца сначала этого конфликта
что-то должно произойти, а вот что они не уточняют.
У нас была небольшая дискуссия о перевооружении бундосфера,
а также орианса Нахта, и были названы некоторые сроки.
Сам министр обороны сказал, что это займет от 15 до 7 лет
после окончания войны на Украине.
Я считаю немного иначе.
Я основываю это предположение, исходя из текущих возможностей
бундасфера и его союзников, а также планов России на войну сната.
Если я посмотрю на оба факторы и сложу их вместе,
то получу более короткий период времени.
Конечно, мы не станем воевать с Россией в ближайшие два-три года,
но в течение двух-трёх лет мы должны быть в состоянии создать потенциал
сдерживания в Европе вместе сната,
чтобы иметь возможность успешно и убедительно сдерживать такие сценарии.
В принципе, военная стратегия России основывается на двух компонентах.
Первый — это военный потенциал. Такой, как тот, что сейчас развернут на Украине.
Второй — это сила воли. Сила воли, чтобы выставить в бою с НАТО,
а также предположить, что НАТО не будет идти на всё больший риск во время боевых действий с Россией.
И в этом направлении нам просто не хватает силы воли, чтобы активно и эффективно противостоять с Россией.
Европе необходимо стать более способной и сделать это при таких же рискованных условиях, как это планирует и делает Россия.
В этом году с Казареи зашел идти Геран после ударов по консульству США в Иракском Эрбиле и Иранский военный.
Отковали два штаба террористической группировки Гжей Шальдзольм на территории Вакистана,
сообщают Иранское агентство то с ним.
Привод данным вооруженной силы Ирана нанесли удары по объектам с помощью беспилотников и баллистических ракет.
Вакистан, я просто напомню, обладает ядерным оружием.
Никто в мире не знает, когда и в каких случаях он готов его применить.
А США еще раз ударили по Емену.
Можно не сомневаться, уситы ответь.
То есть Ближний Восток может по-настоящему взорваться.
В общем, весь мир в труху,
а глава пентагона до сих пор на больничный.
Сколько ждать возвращения 70-летнего министра
в пентагон официально не сообщают.
Прогноз, говорят, слава богу, неплохой.
Сама госпитализация Остина
стала полным сюрпризом даже для Байдена.
Он узнал про больницу и операцию спустя ровно неделя.
То есть за неделю Байден Остин не хватился и ни разу не вспомнил про армию.
Сам скандал обрастает подробностями Ройтер со ссылкой на стенограмму звонка,
а скорую помощь пишет, что Остину изначально вызвали скорую помощь без сирен и мигалок,
чтобы не привлекать внимания.
По телефону сказали, наверное, жена. Мы не хотим шумить.
И попытаемся скрыть небольшую проблему министрам.
Министром.
По данным Daily Beast, Остин находился в предоморочном
состоянии.
Отвечаемый вопрос, скорая помощь и сохраняет ли
шеф-пентагона полную ясность ума и не спутанно ли его
сознание ответили не очень разборчиво.
Говорили что-то про тошноту, боли в районе брюшной полости,
ведра и ноги.
В общем, симптомы, которые вызывают фигемонию США,
у большей части цивилизованного мира.
Особенно тошноту.
Единственный звонок в службу 9-1-1 свидетельствует о том,
что министр обороны Лой Тостин попросил диспетчера
не сообщать о чрезвычайной ситуации.
Я работаю на… и прошу вас прислать скорую помощь
по адресу.
Могу я попросить скорую помощь приехать без мигалок
и сирена?
Мы стараемся оставить все засекречено.
Понимаю, обычно когда скорая выезжает в спальный
район, она отключает мигалки, но законодательство обязывает
включать мигалки на главных улицах.
Затем оператор просит больше подробностей о состоянии
Остина.
Он потерял сознание или находится на грани потери
сознания.
«Ни то, ни другое».
После этого Остина доставили в больницу в канун Нового
года.
С инфекцией возникшей в результате осложнений
после операции по лечению рака представительные
железы двумя неделями ранее.
«Он в сознании не сбит стоку или что-то вроде так?
Да, так.
Его тошнила, была ли кровь с стуля?
Нет.
В заявлении врача Остина говорится, что госсекретарь
испытывал сильную боль в ноге, бедрей и животе в
Абдюмен.
Я тоже буду снаружи резиденции ожидать машину скорой помощи,
чтобы отвести его внутрь.
У нас отличная армия, когда там находятся отличные
люди.
И у нас есть такие люди, я их знаю, они не выступают
по телевидению. Это не те люди, о которых вы читаете. Не тот человек, который сейчас из
больницы управляет военными действиями с ноутбука. Это то, чем он занимается,
если вообще чем-то управляет. Я не уверен в этом, но это ужасно. В пять дней мы даже не знали,
где находятся наши министры обороны. И у нас есть люди, которые хотят напасть на нашу страну.
Ужасно печальная ситуация. Звонок в 911 только добавляет вопрос о том,
Почему президент Байден не узнавал о госпитализации Остины в течение трёх дней,
равна, как и его заместитель?
Ну а сейчас совсем жёсткие реалии современной Украины,
Людоловые из ТЦК осадили в дом, это Одесса.
И его жители мужского пола просят друзей передавать им лекарство и еду по верёвке.
Скоро, видимо, украинские военкомы начнут вламываться в квартиры,
ну или начнут брать с собой лестницы и брать штурмом квартиры будущих призывников.
При этом уже сейчас спасение от военкомов нет даже в туалете.
Гришно, конечно, смеяться, но украинских лопец, смотрите,
попытался спрятаться от сотрудника ТЦК в клазете на улице.
Правда, не помогло.
В инкомы достали его и оттуда.
Кстати, как намного раз говорили,
деревенские туалеты ведят дырки в полу,
бывают исключительные только в России.
Но, оказывается, и в одной европейской стране
напрочь покрыты из головы до ног демократии,
такие клазеты тоже налюческие.
В общем, это Европа.
Набрать пущенное мясо Зеленскому помогут и сами ЕСС.
Эстонский евродепутат Жак Мегасон предлагает не тратить деньги на содержание украинских мужчин,
призывного возраста в Евросоюзе, в которых там почти 800 тысяч потенциальных солдат,
а депортировать силой домой вредную неньку, чтобы у Зеленского не было дефицита.
На Артемовском направлении российские войска прямо сейчас в платную подошли к Часовой Яру.
Градские бои могут начаться в ближайшее время. Битва будет, как вы понимаете, ожесточенной.
Сегодня армия России очень серьезно продвинула сик-югу от нового Михайловки.
Это маринское направление в ИСО отступает широким фронтом.
Наша армия удалось отбить более 7 квадратных километров.
На Херсонском направлении украинские поромщики
так и смогли вывести несколько военных морской пехоты из крынок на правой берег.
Судя по этим конкретным кадрам, этот конкретный морпех больше не сможет держать в руках оружия,
потому что руки он отморозил и впереди ампутация.
Красноречивая иллюстрация происходящего на берегах Днепра погибшей украинской военной
и терминал Старлинка от Телона Маска.
Ну и раскол между Зеленским и Залужным так и скрыть
невозможно.
Бывший замминистр по вопросам внутренних перемещенных
лиц Украины, Георгий Тук сообщил свой инсай.
Зеленские якобы планируют назначить террориста Буданова,
главу Кур, на пост главкому вооруженных сил Украины,
а Залужного перевести в Совет над безопасности и обороны.
Зеленский даже взял Буданова вдоволь, чтобы устроить смотрины
и попытаться согласовать его кандидатуру с госсекретарем
США.
В то время как российская армия наступает на востоке
Украина, американские боевые машины пехоты Бредли играют
ключевую роль в поддержке ВСУ в бою.
«Я не знаю, готовы ли мы», — говорят члены экипажа,
а затем открывают огонь из мощных 25-мм орудий, помогая
петотницам отразить нападение со стороны русских.
Командир с позывной барби рассказал, что сейчас их Брэдли делает всё возможное.
Я сомневаюсь, что мы бы разговаривали с вами сейчас,
если бы у нас не было Брэдли.
Скорее всего, северный фланг без них был бы уже потерян.
Им некогда терять время на выполнение следующего задания.
Они ждут, пока русские сами выпытаются продвинуться вперёд.
По словам членов экипажа, Брэдли также владеет инициативой в ночное время
и могут находить и наводиться на цель с помощью своих тепловизионных
прицелов. Они прошли долгий путь со времён неудачного
контрнаступления Украины прошлым летом, когда Бредли
и другие западные машины часто поддавались на минных
полях и российских зарождениях, не имея возможности использовать
свою огневую мощь. Но Украинцы опасаются, что это
может скоро закончиться, если конкрет США не сделает
того, что здесь так ждут. Дополнительное финансирование
военной помощи. И американские и украинские официальные
лица говорят, что Бусоу уже вынуждено экономить
некоторые боеприпасы. И знаете ещё одна причина,
которые украинцы говорят, что Бредли так важен для них,
заключается в том, что эта БМП также поднимает боевую
дух к штурмовиков, когда они сражаются с российской
армией на поле боя.
Они говорят, что во многих случаях, когда войска находится
под сильным давлением или обстрелом с стороны русских,
и тут появляется Бредли, они понимают, что эта броня точно
сможет эвакуировать их из зоны обстрела.
«Вот так мы и живем!
Говори уже, как есть.
Что есть, беда есть.
Техника ломается. Хотим бить россиян, а не можем.
Не можем просто по техническим причинам.
Мы можем просто с технических причин.
Давай назад, назад, парушек!
Давай назад! Назад, парушек!
Назад, назад!
Назад! Ложись!
Большинство людей, которые пришли, как я, добровольцами, их уже нет.
Потому что те, которые пришли в первые дни, первые дни было тяжело, очень тяжело.
Не то, что я не крашу зараза.
Я не говорю, что сейчас ты.
Вы понимаете, ехал, когда на штурму первой?
Я туда не доехал.
Просто меня высадили с бейки.
А мне казак один говорит.
Слышь, как тебе зовут?
Я говорю, Виталий.
Он говорит, у меня автомат не стреляет.
А мы на штурм едем.
Гауби ЦМ-37-Рхи – жизненно важный американский инструмент для украинских войск.
И каждая орудия за несколько месяцев
выпустила тысячи снарядов по российским позициям,
прикрывая войска, штурмующие российские позиции.
Но теперь уже Россия находится в сильной позиции, из превосходящей огневой мощью.
И угрожает новым крупным наступлением, поскольку судьба дополнительной американской военной помощи для Украины по-прежнему блокируется конгрессом.
Нашу команду отвезли на украинскую артиллерийскую позицию недалеко от линий фронта.
Это американская гаубица М-37-рки, спрятанная в лесу.
Бойцы показали нам скудный запас артиллерийских снарядов.
Командир говорит, в начале войны они могли бы стреливать по 200 снарядов в день.
снарядов в день.
Здесь всего 20 снарядов, это много или мало?
Ясно, это совсем маленькое количество.
Они знают, что каждый снаряд на щиту, сейчас украинские
силы, вынуждены ограничивать количество выстрелов, из-за
нехватки боеперепасов, всё больше украинских солдат
получают ранение и гибнут.
Были ли среди них ваши товарища?
Да, такое часто случается.
Проши извлекают осколки и спины Вадима в этом пункте в препаратовом госпитале.
Иногда сюда поступают десятки тяжелораненых за несколько часов.
В общей сложности я видел около 15 тысяч тяжелораненых.
15 тысяч жертв, свидетелем которых вы были лично.
Да, так что я уже давно прошел тот этап, когда я эмоционально реагирую или могу оценить реальность происходящего.
Владимир получил ранение от российского дрона, а его товарищ погиб.
Везде потери, везде огромные потери, много раненых, много моих друзей.
А здесь, в Днепропетровске, 23 тысячи тяжелоранинных солдат проходили лечение в этом госпитале с начала войны.
Назар потерял руку из-за российского бестулотника. Украинские потери растут.
Сейчас вот этот госпиталь доставляет достать тяжелоранинных украинских солдат за один день.
Это на 30% больше, чем несколько недель назад,
и будущие этих солдат и врачей зависит от американской поддержки.
Каждый день колебаний или пауз уносит десятки и сотни жизней,
которые уже никогда не вернут.
Вы считаете, что именно из-за раздумий США сейчас такие потери?
Конечно, так и есть.
Американцы познакомились с сибирскими марлозами,
но лютые холода для штата встали жестоким испытанием.
и не все его пережили. Газеты USA Today публикуют вот эти кадры, снятые в районе Оригона.
Ледяная буря заставила местных остаться дома, но и в квартирах мороз.
Больше 50 тысяч человек сидят без электричества.
Всего в США из-за морозов январей этого года,
сегодня 17 числа уже погибли 17 человек.
По человеку в сутки.
За все время апокалипсисы отменили тысячи авиарейсов.
Школы, офисы, рестораны закрыты.
Морозы ударили по нефтяной промышленности, добыча упала в два раза.
Нью-Йорк Таймс предупреждает американцев об опасности обморожения
и сообщает, что сегодня холода дойдут уже до южной части страны.
Затронут Техас, Аризон и Нью-Мейкс.
На севере страны ртутный стол попустился ниже минус тридцати,
и да, она с вами такими морозами не удивить,
но местные американские аборигены не готовы к наступлению генерала Мороза.
Пропагандируя зеленую повесточку, американцы не смогли сегодня выкатить из гаражей своей электроавтомобили.
Теслы встали, электрические батарейки заглохли, то есть Гретто Тунберт нагло всех обманывало долгие годы.
Холодная погода повлияла и на политику США. Республиканцы отменили голосование по шатдауну.
Ну что для русского хорошо, то для американцев ледяная буря,
а для жителей Якутии так и вовсе повседневные будни.
Смотрите, там минус 52, на лету замерзают мыльные пузыри и громко падают лединками.
246 американцев замерзли на смерть в 2022 году в штате Техас, там было минус 15.
У нас в Аймеконе, в минус 55, состоялся первый в истории марафон — два мира, два шапира.
Арктическая буря с сильным ветром и следующим снегом пронеслась по северо-востоку.
Сильный холод и снегопад вынудили авиакомпании отменить или задержать рейсы в Нью-Йоркском аэропорту Лагвардия.
Более 200 рейсов отменено со вчерашнего дня.
Нешвили запрет на вылет в понедельник привел к тому, что сотни пассажиров застряли на взлёсной полосе.
Некоторые почти на 7 часов. После того, как в грузовиках с антиабледенением закончилось топливо.
На среднем Западе царит хаос. В Чикагском аэропорту Охара холодный ветер температурой минус 28 градусов Цельсия затрудняет работу.
Снежная погода в Вашингтоне, округ Колумбия, вынудила лидеров
республиканцев в палаты представителей отменить
запланированные голосования.
Это происходит всего за несколько дней до того,
как правительство может подвергнуться частичному
закрытию, если законодатели не смогут принять продление
финансирования к пятнице 19 января.
Первые голоса теперь ожидаются около 13-37 января.
Тем не менее, законодатели продолжат обсуждение
нескольких законопроектов.
Комитет по правилам попытается собраться на запланированное
заседания, а также подготовить законопроект для голосования позднее на этой неделе.
Хотя вполне вероятно, что некоторые члены комитета могут задержаться в поездке в Божентон из-за погоды.
Финансирование ряда федеральных агентств прекратится, если продление не пройдет через конгресс.
Серьезно, я бы сказал, что сейчас нужно надавить газ в пол.
Я заряжен оптимизмом и очень надеюсь на то, что мы сможем уложиться в строки.
После нескольких дней мороза и снега крупных городах США проснулись и обнаружили, что школы и
офисы закрыты. Было отменено более 1400 рейсов на Восточном побережье. Для многих мест Восточного
побережья, включая Манхэттен, это первая значительность егопад за многие годы. В Нью-Йорке за 701
день не выпадало более 2,5 сантиметров снега. Филадельфия столкнулась, похоже снежной пургой.
Глубине стороны температура держится неже нуля. Прогнозируется кратковременное
потепление. Но к концу недели ожидается новое резкое похолодание. Холодный ветер в
скалистых горах и на великих равнинах Среднего Запада опустился до минус 34 градусов по Цельсию.
У нас много людей, работающих по 12 часов в день, 9-10 дней подряд. Так что да, это очень много. Нам
приходится предпринимать много усилий. В этих опасных условиях руководитель
Суго-борочных работ призывает водителей быть максимально бдительными.
Шобуум.
Проблемы возникли и на ревсах.
Бригады в ЧК гоработали всю ночь,
поджигая железнодорожные пути, чтобы избавиться от наледи.
И некоторые водители Тесла из-за всех сил пытаются зарядить свои автомобили.
Они говорят, что из-за холода их батареи разряжаются.
Сегодня утром я был в разъездах.
Фатарея была полностью заряжена.
Но печка работает, подогрев сиденья и рулевого колеса тоже.
А также я прикрываю салон перед тем, как сесть в машину.
И это сильно расходует зарядки.
Пусть и того, как температура упала до двузнатных цифр, ниже
нуля, эти порты для зарядки перестали работать, и в результате
чего многие владельцы Тесла с воскресенья застряли здесь
в длинных очередях.
Все просто замерзло. Теперь мне придется вызвать эвакуатор
и вести машину в сервисный центр Тесла. Это сейчас единственный
доступный вариант.
На юге также наблюдаются необычные холодные погодные
условия. Объединение на дорогах сеет хаос в Аллабаме.
лобами. Эта фура скользит по шоссе в Юстане. С полуночи произошло более ста
происшествий из-за скользких дорог. Вы знаете, Техас-то обычно привыкли к жаре в летнее время.
Для нас это очень необычно. Я имею в виду то, как ощущается температура 19 градусов Цельсия,
ниже нуля отдалась. И 21 градус ниже нуля в форт Уэрте. Вчера было достаточно холодно и здесь
снег шел с стеной. Сплошные снегопады могут продолжиться завтра, рано утром и после полудня.
Это действительно самый большой снегопад в наших краях за последние два года, а еда вы уже видели, как все закрывается.
Количество задержек начинает нарастать. Я думаю, что этот список будет становиться только больше и больше.
It's bigger.
Ну а теперь действительно страшная новость у половины медицинского комитета ВОЗ всемирной организации здравоохранения нет профильного образования.
об этом довольно удручающем факте сообщают британское дейли-мейл люди
отвечающие за пандемию коронавируса получается ничего не смыслили в медицине
зато хорошо разбираются в смене пола и сексуальности
из 21 члена комитета Семера, а это треть на минуточку трансы
Так что можно не удивляться, почему восстакьяра отстаивает права ЛГБТ.
Но проблема здоровья граждан Единого Запада прогрессирует и тут же нужен профильный специалист-психиатр.
И вот вам что называется подтверждение.
Женщина вышла замуж.
Вышла замуж внимания за трепичную куклу, родила мужу трепичному, троих трепичных детей.
И теперь утверждает, что ее семейная жизнь осложнилась после родов.
Потому что муж начал испытывать стресс из-за необходимости обеспечивать большую семью.
еще раз. Муж, трепичная кухла, это тоже у них сексуальная
девиация, новая норма и просьба отнестись с уважением.
Накануне при этом в Британии вышел фильм о самой известной
британской трансгендерной паре Хани и Джейке.
Картина повествует о том, как извращенцы пытаются
создать семью. Авторы уверяют, фильм снимался в течение года,
начиная с первой встречи небинарной семьи суррогатной матерью.
Это как заявлена инструкция для тех, кому страшно сказать,
что он гей или транс. Фильм показывают сейчас в кинотеатрах.
Я очень рано поняла, что я не такая как все. Наверное, где-то в 13 или 14, когда я по-настоящему приняла себя.
Приняла, что я, ну, узнайте, внутри себя я женщина.
Я всегда знал, что я мальчик, это было все, что я знал с тех пор, как смог говорить, и с тех пор, как я смог что-то знать,
Я мог что-то знать, когда все остальные говорили мне «нет, ты не девочка».
Джейк и Ханна Грав – самое известное трансгендерное паро в Великобритании.
Джейк – писатель, режиссёр и актёр. Снимался в голливудских фильмах.
Ханна была высокопоставленным офицером британской армии.
Они женаты два года и теперь ищут суррогатную мать, чтобы родить ребёнку.
Я вырос с желаниями иметь живую, я хотел быть отцом,
есть настоящие человеческое желание видеть маленькие
версии вас.
«Мы с Джейком не можем иметь биологических детей,
люди рассматривать материнство как очень биологическую
вещь, но мы очень быстро учимся тому, что существует
множество разных способов иметь детей.
Я помню, что было время, когда меня не волновало
наличие детей, и я знаю, что сейчас такое время,
когда я отчаянно хочу ребенка».
Мы с женой гетерсексуальная пара, но мы оба трансгендеры.
Будет ли эта проблема в Грузии и Украине?
Или это что-то, что нам не подойдет?
К сожалению, мы не можем предоставить суррогатное материнство для родителей трансгендеров.
Был момент в моей жизни, когда просто быть мужчиной было для меня высшей наградой.
И знаете ли, предела мечтаний.
И думать дальше о том, что для меня значит быть отцом,
кажется, что это то, что происходит с другими людьми.
что это не то, что может происходить с таким, как я.
Скорее после того, как они появились на утреннем телевидении,
чтобы рассказать о поисках суррогатной матери,
с Ханной и Джейком связалась женщина по имени Лора.
Ты готова?
Я готова.
Джейка Ханна заплатили за то, чтобы Лора прилетела из Белкласта для первой встречи.
Я прошла через медицинский трансперехот,
и в рамках этого процесса я прошла через перемены,
которые означают, что я не могу иметь собственных детей.
Я не могу поверить, что мы дошли до этого момента, это настоящее безумие.
Я думаю, что мой способ справиться с тем фактом, что я физически не могу выносить собственного ребёнка,
это попытаться быть как можно более вовлечённым в этот процесс.
Сейчас я работаю в финансовом секторе, уволившись из армии 6 месяцев назад.
Я присоединилась к вооружённым силам в 2009 году в возрасте 22 лет
и прослужила в армии около 10 лет.
За это время меня повысили до звания капитана.
Ребёнок должен родиться через месяц.
Хотя то, что кто-то другой вынашивает нашего ребёнка не идеально, это всё же мило.
Нам повезло, что пока всё идёт по плану.
Теперь мне просто не терпится познакомиться с нашей малышкой.
Представляете, такую ситуацию на Украине, например, приходят военком к ним
И не понимает, кого мобилизовывать, то ли ее, то ли его, в итоге поедет в Англии и будет мобилизовывать куклу, с которой живет несчастная женщина.
Давайте перенесемся на фронт, с нами на прямой связи Николай Долгочев, наш легендарный военкор и руководитель ГТРК Луганска.
Николай, как обстановка истерика на Западе во всех западных СМИ, что мы идем вперед, наступаем, готовим генеральное наступление? Как на самом деле обстоят дела?
Да, Евгения Ольга, здравствуйте. Сейчас активные, интенсивные боевые действия ведутся вдоль всей линии боевого соприкосновения и действительно характер боевых действий наступательных со стороны наших подразделений.
Это не прорыв фронта, но тем не менее улучшение позиций на всех практически направлениях.
Противник несет очень большие потери и вынужден сейчас использовать резервы, подтягивать, лотать дыры.
Но при этом активная авиация наша работает, активная артиллерия и те подразделения,
которые занимаются ударами дронами камикадзе и наблюдением через беспилотники.
сейчас это дает большой серьезный результат. Противник тоже не безоружен, ведет
достаточно активное сопротивление, тем не менее большие потери именно у
украинских вооруженных формирования и практически на всех направлениях. Да,
пытается противник в том числе на Херсонском направлении, например, на
Купинском направлении пытался в течение суток несколько раз атаковать, но все
атаки с большими потерями для противника были отбиты, а наше подразделение сейчас
планомерно, размеренно, по заранее намещенному плану продолжают планомерное
продвижение и ведут именно наступательное действие.
Коль Зеленский только что в Давосе заявил, что без западной помощи Россия
немедленно Украину захватит, попросил с помощью военной не проводить в этой
связи эксперимент. Как человек многоопытный, наверняка сумеешь подобрать
слова, чтобы объяснить, все ли так плохо сейчас с
украинской армией, действительно ли у них так нехватает оружие,
что с моб резервом у них, что из себя в принципе представляют
сейчас украинская армия, читая западную прессу,
кажется, что все трупы, пораженцы, не вышло ничего, при этом
смотришь на фронты понимаешь что и нам на войне тяжело конечно боевые действия это не просто и
нелегко и действительно героическими усилиями сейчас наши подразделения отбивают метр за метром
буквально поэтому очевидно что политики западные уже почувствовали почоили да может быть запах
разлагающейся украинской вооруженной вот этой машины поскольку действительно огромные у них
проблемы и с личным составом, и с затыканием дыр, и тот контингент, который сейчас на передовую бросается,
это люди, которых буквально выгребли, бог знает откуда. Самые простые обуватели в том числе,
оказываются сейчас на линии фронта со стороны противника. Резервы они пытаются придерживать,
хотя, очевидно, вот по тому, как уже и так называемые элитные подразделения вступают в бой,
у противника очевидно, что резервов не так уж и много. Тем не менее, вооружение все еще есть,
и очень много его именно импортного западного образца. Да, действительно, если бы такой поддержки
со стороны стран НАТО не было, то закончилось бы все еще намного раньше. Сейчас даже небольшое
сокращение таких поставок очевидно влияет на моральное состояние подразделения украинских,
но самое главное и на реальный ход боевых действий, все меньше у них возможностей для того,
чтобы выполнять те задачи там какие-то Наполеоновские, которые прежде ставились перед вооруженными
формированиями Украины. Им бы сейчас хоть удержаться хоть где-нибудь. Наши при этом действительно
большими усилиями сейчас, преодолевая сопротивление противника, продвигаются. Надо понимать,
что все-таки современный характер боевых действий – это в значительной степени новые технологии,
это и дроны Камикадзе, которыми в том числе и у противника страна насыщенная, они создают
достаточно много проблем. Для наших военных с проблемами, конечно, наши ребята справляются,
хотя это не просто и нелегко. Но здесь мы понимаем, что те действия, которые сейчас проводятся
министерство обороны нашими подразделениями. Это фактически, так сказать, подготовка к более
масштабным и интенсивным продвижениям, которые возможны в будущем, поскольку разница потенциалов,
разница возможностей двух сторон. Сейчас значительно меняется в нашу пользу.
Спасибо огромное, Николай Долгочев, наш прославленный военкор и зоны проведения специальной военной
Примечательные новости приходят. Продолжают приходить из Давоса.
Китай отклонил просьбу Украина в встрече с премьером КНР Лицианом и президента Зеленского.
Сообще это в этом политико со ссылкой на высокопоставленного американского чиновника,
назвав это цитата «неприятным сюрпризом для Киева».
Украинские лидеры не скрывали своего желания встретиться с китайскими чиновниками.
В частности, Гермак намекал, что Зеленский может встретиться с премьер-министром КНР Лицианом.
в итоге не получил желаемой встречи, что стало ударом для Кии.
Товарищ генерал, Андрей Валерьевич.
По порядку. Николай подробно рассказал ситуацию.
Здесь важно понимать следующий потенциал в ССУ.
Он далеко не исчерпан.
И то, что сейчас инициатива у нас, это очень хорошо.
И надо продолжать вести активные действия в тактической зоне,
Не позволяя им маневрировать, перебрасывать резервы с одного направления на другое, рано или поздно это приведет к обвалу.
Это самая тактическая зона.
А что значит обвал?
Когда не будет больше сил для того, чтобы затыкать дыры.
Вот это есть обвал.
Когда мы пойдем вперед?
Конечно, тогда мы пойдем вперед.
Кстати, вот мне понравилось первый раз, что американская пресса сказала правду.
Помните, они там показывали раненых украинских солдат, и дословно корреспондент говорит,
«Будущий украинских солдат и врачей зависит от американской помощи».
Так оно и есть. Как только они перестанут эту помощь оказывать, и солдат и врачи будут живы.
Будут живы в новой Украине, без фашистского режима, нормально жить,
расти детей, не тех, которых нам показывали в Великобритании, а нормальных детей.
Теперь что касается довозы.
Безусловно, довоз экономический форум, мировой экономический форум,
и его значение серьезным, потому что в кулуарах, кроме вопросов экономики, обсуждается много вопросов политики.
Конечно, Зеленский не мог не упустить возможность там засветиться, крутануться, показав тем самым, прежде всего, своему народу, оставшемуся, что он что-то делает и еще в почете, потому что если готовить официальные визиты, это достаточно сложная работа, необходимо согласовывать графики, подбирать даты.
Но и на официальных визитах лидерам в Западном им тяжело давать прямые обещания.
А здесь дежурные фразы про поддержку Украины, и в общем-то никто дальше никого ни к чему не обязывает.
Там, кстати, тоже кадры были про икру.
А вопрос о икра-то чья?
Ведь ее никто в Европе и в Америке не продал.
Да наша икра, наша, российская, жрут гады.
А дальше все понятно, грибочки, порошочки, девочки, дружочки.
Кстати, Европейская комиссия возбудила проверку,
как реализованы поставки европейского оружия.
Там специальная такая структура.
Они к 1 февраля должны представить доклад.
Я думаю, они много интересного узнают.
Ну а что касается ценников, вы им деньги даете, они там в довозке их и тратят, в общем-то.
Помимо всего, там есть серьезные моменты, действительно серьезные моменты.
Проходила информация, что там обсуждают какую-то болезнь X, следующую пандемию и прочее, прочее, прочее.
А вот это вот, это вот надо повнимательно за этим понаблюдать.
потому что 400 с лишним американских биолабораторий по всему миру никуда не делись,
а продолжают заниматься исследованиями и производцами всяческой заразы.
На месте всех этих проектов, у кого на территории эти объекты есть, я бы очень сильно озаботился.
Ну прямо вот очень-очень сильно озаботился.
Теперь Соединённые Штаты, понимаете, выборный год, и, в общем-то, результаты Трампа во Йове, они показывают, что у демократов совсем всё не очень хорошо.
Неспроста его опять вызвали в суд потом после этих интересных результатов.
Здесь, что главное, главное то, что американцам сейчас становится не до Украины.
И они вот этот вот украинский чемодан без ручки вручают своим европейским подчиненным, дальше будут тащить эти ребята сами его.
До тех пор, пока американцы не разберутся у себя.
Еще одной косвенной причиной вот этого является реакция американцев на удары Ирана по объектам.
Объектам в Ураке, объектам в Сирии.
Кстати, там буквально пара десятых километров этот ли бы Иранцы наносили удар.
И хоп американцы принимают решение об эвакуации своей базы.
Ну, одно из, при этом рассказывают нам, что ни одного человека не потеряли, ничего не потеряли, все у них очень даже зашибись.
Не совсем, у них все там зашибись, если сопоставить факты. Интересно становится. Сувалки и все остальное 25-й год.
Для того, чтобы дальше тащить Европе украинский чемодан, им надо обосновать эти собственные телодвижения и форсировать производство боеприпасов, техники, восстановления, стария всего.
Для этого появляются вот эти бредовые идеи. Про то, что кто-то на них нападет.
Я правильно понимаю, что для того, чтобы нам, если мы поверим их планов и действительно собираемся прорубить коридор в Калининград,
для того, чтобы контролировать сувальдский коридор необходимо как минимум захватить Литву, Латвию и Эстонию.
Это абсолютно нет.
То есть как бы просто вот туда пройти танками невозможно. Вернее, пройти, наверное, можно, но контролировать невозможно.
То есть это бред с сивой капельной.
Там масса есть других способов, более экономичных, но гораздо более эффективных.
А вот то, что они там вот это вот изображают, ну слушайте, ну это люди с ощущениями безвоенного образования.
Ну, поскольку у них возом руководят не профессионалы, поэтому тут удивляться особо нечем.
И это еще один серьезный момент, на который, по моему мнению, следует обратить внимание.
Это то, что сейчас Украина пытается заключить какие-то соглашения с так называемыми странами гарантами.
Проходила информация по таким соглашениям с Великобританией, с Францией.
Я так полагаю, Польша сразу же нарисуется где-то, вот это вот момент, который может позволить им легализовать нахождение на их территории воинских контингентов данных стран.
Поэтому за этим надо внимательно смотреть и на это дело реагировать.
Что касается остина уже в заключение, знаете, я бы на его месте написал бы Байдену рапорт и поехал бы лечиться в России, потому что там его бедного залечат, судя по тому, что мы видели.
Не то, что мы сильно здоровее пожелаем, но человека все-таки жалко какой-никакой, а живой.
В наших традициях не принято издеваться над серыми убогими и больными, но этот конкретный человек добивается стратегического поражения России.
Поэтому мы здесь чувствуем себя чуть-чуть...
Вылечим?
Свободен.
Пусть приезжают.
Конечно.
Подлечим.
Заодно ему мозги поправим чуть-чуть?
По гарантиям безопасности.
Те гарантии безопасности, которые в Киеве подписал совсем недавно британский премьер Яша Сонок,
не предполагают британской армии на территории Украины, речь про следующую войну и обязательства в
следующий раз, когда Путин не дай бог нападет провести консультации и снова дать оружие Украине,
чем это отличается от нынешней ситуации одному Богу известно. Но президент Франции Мануэль Макрон и
правду пообещал, подписать аналогичный документ с Украиной приедет к Зеленскому феврале,
привезет документы. Смотрите. Мы очень тесно сотрудничаем со всеми нашими европейскими
партнерами, в частности с британскими партнерами. Мы практически завершили разработку подобного
соглашения, и оно будет подписано в ближайшие недели. Это двустороннее соглашение, и оно
позволит предоставить Украине гарантии безопасности. Мы также собираемся поставить около 40
каракет «Скальпт» и несколько сотен мин, которые так ждут наши украинские друзья.
Мы также перешли к военной экономике,
что позволяет производить больше оружия для Украины.
В частности, речь идёт о системах Цезарь,
которые им также необходимы и которые они ждут.
Мы продолжим предоставлять Украине всё, что ей нужно,
обучать её солдат, чтобы они держались на фронте,
а также защищать небо благодаря тому, о чём я сказал выше
и всем соглашениям, которые мы заключили.
Я лично поеду на Украину в феврале и объявлю о подписании этого соглашения.
К этому моменту поставки вооружения, которых я упомянул, уже начнутся.
Как вы знаете, мы всегда делаем то, что обещаем.
И мы, как французы, так и европейцы, уж точно примем новые решения в ближайшие недели и месяцы,
чтобы не дать России победить.
Петен тоже был таким бодрым когда-то. Прошу.
Вообще, конечно, это очень интересный сюжет, насколько изменилась политика Франции.
Вот еще какие-то полвека назад, да что там полвека, лет 20 назад.
у нас считалась Франция одной из самых дружественных стран Европы.
Я даже прекрасно помню, в 90-е годы были очень серьезные надежды у нас наверху,
что Франция ради дружбы с Россией остановит процесс расширения на Тонавосток.
Были даже такие надежды.
Я помню, были всегда надежды, что Франция выступит посредником
в любом дипломатическом конфликте между нами и американцами.
Кстати, еще я помню, президент Валерий Жаскардестен говорил, что если происходит в мире конфликт, то бояться не надо, пока русские американцы ссорятся.
Французы уже готовят стол в Елисейском дворце, чтобы организовать переговоры.
И это поднимало саму Францию на очень большую высоту.
Фактически Франция, не имея достаточного экономического потенциала, становилась третьей ведь державой мира.
Фактически Франция, благодаря Гализму, выступала посредником
между сначала Советским Союзом и американцами,
а затем между, определённое время, России и остальным Западам.
Что происходит теперь?
Теперь мы видим, что Франция не просто превращается в, скажем так, опору антироссийской политики.
Сначала Франция отказалась, как они сказали, от каких-либо претензий на величие
и стали младшим партнером даже не Соединенных Штатов о Великобритании.
Вспомните лонкастерскую декларацию 2010 года.
Преоритетное партнерство Франции и Великобритании.
Что такое Великобритание?
Страна, чей ядерный потенциал,
чьи вооруженные силы вписаны в американскую систему планирования.
То есть, по сути, американцы создали такую схему,
что Франция будет младшим партнером даже не нас,
а скажем так нашего младшего партнера, как говорили в средние века, воссал моего воссала, получается вот такая схема.
Французы согласились на это, первые последствия они потеряли свои позиции на Средиземном море,
американцы через англичане их быстро оттуда вытеснили, далее французы стали терять свое влияние в Восточной Европе
И теперь Францию постепенно подводит к третьему решению организовывать ей конфликт издальше с Россией.
Если Франция будет идти дальше по этой линии, то она превращается просто в очередное антироссийское государство,
лидера для таких наиболее озлобленных государств Восточной Европы.
Даже обгоняя в этом шольц пока все-таки еще как-то балансирует.
Франция уже начинает претендовать на роль вот так вот неформального лидера антироссийского блока.
При этом премьер-министр Нигера, освободившись от французского влияния, прямо сейчас связи там в Москве,
самолет приземлился в заснеженном Пулково несколько дней, будут обсуждать сотрудничество в военной сфере.
Ну, то есть еще один челчок-конус для макрона.
Ведь я напомню, что ещё в советские времена у нас были очень серьёзные формальные и неформальные договорённости с Францией,
что мы играем в Восточной Африке, но западную французскую Африку стараемся не трогать.
И даже в своё время удерживали Кадафи.
Смотрите, насколько им холодно.
Смотрите, насколько им холодно.
Смотрите, насколько им холодно.
Это первые кадры, первый визит после переворота, который там состоялся.
Мороза такого они не встречали, замотаны, укутаны в вязанных шапках, прилетели в Москву.
Не хотела перебивать, продолжайте просто действительно любо дорого посмотреть представители Нигера, не в Париже, в Москве.
То есть теперь у нас развязаны руки в отношении французской Африки.
Никаких обязательств в отношении французской Африки мы больше не имеем, раз Франция проводит такую враждебную политику.
Дальше Россия всегда старалась как-то поддержать французскую позицию и по Ближнему Востоку,
и в Закавказии мы смотрели, скажем так, благожелательно на рост французской армянских отношений,
хотя, фактически, это было постепенное движение Армении в сторону НАТО.
Теперь ситуация будет меняться.
Теперь у нас нет никаких сдерживающих обязательств, чтобы помогать французской политике.
Дальше, третий момент. Россия всегда выступала со времен Деголя, как одна из государств, которая стремится поддерживать так называемую франкофонию,
то есть сообщество, говорящих на французском языке. У нас стремились поддерживать французский язык, французскую культуру.
Теперь, собственно, можем поставить вопрос, а нужно ли это России, учитывая такую недружественную позицию Франции?
То есть Франция теряет много, вступая в конфликт с Россией.
А вот что приобретает Франция?
Если они хотят приобрести роль младшего партнёра Соединённых Штатов,
это ниже занято давно Польшей и странами Восточной Европы.
Зачем американцам ещё одна Польша, тем более далеко от России?
Зато симпатичные мальчишки во власти, наверное, неловко уже шутить,
но всякий раз очень хочется сообщить,
что первое, что сделал гомосексуальный глава Министерства иностранных дел Франции,
это поехал навстречу с кулебой в Киев, ждем премьера министра на Украине французского.
Он тоже гомосексуалист. Мы вернемся.
Я уверен, что мы можем построить новую многополярную архитектуру,
заявил Генсея Конгутерешев в Давосе.
По его мнению, такой меропорядок будет справедливым и для развитых, и для развивающихся стран.
Сейчас же никакой справедливости в мире не сделал открытие Гутерриш.
И отметил, что геополитические разногласия негативно влияют
на мировую экономику, наглядно иллюстрация, Словкин-Секова,
он то, как западный спонсор Зеленского, собрались делить
главное богатство Украины — черноземы.
В стране сосредоточен напомни около четверти европейских
запасов плодородных земель.
Они их, словно, не взначаясь,
говорила вдовольца и экс-министр торговли с Шапой, а не Прицкер.
Мол, Черноземы помогут в восстановлении Украины.
Она прозрачно намекает, если украинцы продадут свою землю
в западному бизнесу, им так и быть что-нибудь перепадет.
Не перепадет, ведь основная масса Черноземов сосредоточена
уже на нашем Донбассе, а также на востоке Украины,
в Харьковской и Полтавской областях, ну и в Одессском регионе.
Одесса, как сказал Путин, — русский город.
Восстановление Украины — самый крупный подобный проект со времен Второй мировой войны.
И в отличие от других подобных проектов в Авганистане и Иракии,
на Украине имеется сочетание высококвалипицированной рабочей силы,
мощный государственный аппарат, готовый принимать участие населения,
а также перспективы вступления въезд и НАТО. Это очень сильное сочетание факторов.
Помимо этого, там самая плодородная почва в мире, которая способна
прокормить мир, а также большое количество IT-специалистов, которые не требуют высокой
И в сумме всё это делает ситуацию с построенным восстановлением страны очень привлекательной.
Но вызов заключается в том, что мы находимся в состоянии войны.
Поэтому в первую очередь мы должны разобраться с этой проблемой, прежде чем приступить к восстановлению.
Пожалуйста.
Ну, восстановлению сейчас вернёмся.
Ну, разобраться с войной, она же предложила.
Мне запомнилась, как Салеван, советник Байдена сидел.
Они в интервью брали о планах 22-го и какие планы на 25-й.
И я не помню дословно, что он аварий, он там смысл бы, как он аптоптимизм, пессимист скатывался.
Ну, там, 22-й год, да, план на 22-й, это разорвать в клочья экономику России, 23-й, победить России.
Просто какие планы на 24-й год? Дать Путину понять, что он не победит.
Такое впечатление, что если бы у него через год спросили планы на 25-й год,
то он сказал бы, попросить Путина не наказывать проиграшек, да, то есть планы.
И вот она уже. Никаких этих, ну вот, Прицкер, представитель США по Украине,
Украине рассказывает о том, как Украину они будут восстанавливать.
Но все планы их, я глубоко изучал, хотя там изучать, нечего.
Их планы по восстанавливанию Украины сводятся всего лишь к двум вещам.
Первое, как украсть в России 300 миллиардов, у них все планы.
Они стоят примерно 300 миллиардов.
Моическая какая-то цифра.
И второе, как ограбить Украину тоже под видом восстановления.
Земля, как она сказала, очень хорошая, черноземы.
Там есть еще нафтагасы, другие предприятия,
там железная дорога, все остальное, что приносит еще денег.
То есть вот это забрать, сказать, что это под привлечения денег на восстановление.
Но разумеется, то есть грабить они умеют, а восстановить они вот ничего, да?
Просто восстановление. Сегодня буквально прочитал.
Только не смейтесь, это реальная новость.
Один университет в Верлине, он сейчас занимается локализацией детской игры.
Суть игры сводится там проложить водопровод в Николаеве, да?
То есть выложить карточки в правильном порядке от источника воды к потребителям.
Там действительно нет воды, да?
То есть вот если бы Николаев сейчас был бы в составе России,
у Николаева был бы уже и водопровод, и у людей была бы вода.
А так у украинцев, пока они являются частью НАТО,
они воды не будет, но зато будет интересно, увлекательный игр.
Разработано специально в Германии для них.
Блин, кинжаж сказал Зеленскому, что оршочек,
вот этот волшебного оршушка нет.
Я не знаю, ну, наверное, уже раз 10-15, наверное,
сказал за последние несколько месяцев, за этот оршочек.
Мне такое впечатление, что детство было бедным,
родители постоянно за оршочек говорили.
А теперь у него бедная вот такая Украина, которая, он постановит, что-то нет, да?
И вот там за эти 10 лет оккупации Украины, вот действительно, что Евросыст не сделал ничего.
Вот та же бародянка, там я могу приводить кучу фактов, чего не сделали.
Бародянка, вот тут так вот, Зеленский привозил Джонсона, да?
То есть Британия официально взяла шефство над Киевской областью, сказала там,
восстановить бучу, бародянку, все остальное.
И что вы думаете? Люди на радостях были, прошло полгода, а вы знаете, что они сказали?
Вот эти там два дома, ну, многоэтажки, там, которые были разбиты, да?
там, где фотографировались они, а нам сказали, что эти дома у вас там никто не будет, но это вместе установит
мемориал агрессии России. Вот оно все восстановление, да? А что делает Россия, например, на новых территориях?
Президент Путин об этих цифрах говорил на пресс-конференции в прошлом году, в декабре, и сегодня он одну цифру назвал.
Так вот, в прошлом году он сказал, что по докладам, которыми мы были, только за прошлый год, за двадцать третьи,
16 тысяч объектов восстановлено, больше 2000 километров дорог отремонтировано.
96 населенных пунктов в планах на новых территориях они будут полностью восстановлены до конца 24 года.
По три миллиона рублей из федерального бюджета.
И плюс, каждый регион России, он взял шефство на дародами на новых территориях и помогает.
Уже вложили, как сказал президент, 150 миллиардов и планируют ложить еще 100.
Вот моя родная Амросивка в ДНР, то есть над ней шефство взяла Амурская область.
Казалось бы, Диамросивка в ДНР и Диамурская область.
Но она сейчас настолько ближе к Амросивке,
чем даже когда-то был в географическом Киеве, до Амросивки.
Казалось бы, одну ночь и здесь через всю Россию.
И сколько делать?
Это настолько красивая история, когда одна большая семья,
и вот они родственникам, которые попали в виду,
они просто помогают,
просто всем миром российским помогают.
А что за 10 лет сделала Ната на Украине?
Ну вот что, они хотя бы один объект построили,
Где тот крыльмский мост на Украине, неважно в каком формате, что они построили.
Да ничего, обещали, европейские зарплаты дали единственное, что дали это европейские тарифы.
При том, что тарифы на Украине несколько раз выше, чем в России, доходы у россиян, несколько раз выше, чем у украинцев.
То есть, не делается ничего, но зато в планах очень много.
Я просто напомню, то есть у них первый план, это же посевоенно, она говорит, восстановление, что это после Второй мировой войны.
Но она же обрет, вот Советский Союз, например, восстановил все меньше, чем за две пятилетки.
Вот обли Крещатика современного в Киеве, там только одно здание, которому больше 100 лет, сохранилось на Крещатике.
Все остальное, это в начале 50-х, закончено восстановление.
Вот обли Крещатика, это те сталинские высотки, которые были построены.
То есть Советский Союз восстановил.
Сейчас Россия и здесь восстанавливает, да, вот новый территорий.
Восстановит и всю Украину, конечно.
Вот сегодня президент Путин сказал, что по итогам прошлого года строители 110 миллионов квадратных метров, да, построили.
Жилья имеется в России.
Так вот, Украина за все 30 лет в независимости построила 87 миллионов.
То есть Россия за один год построила больше, чем Украина за все 30 лет в независимости.
Конечно же, Россия это всё может сделать.
А что Европа сделает, кроме обещаний?
Вот они обещают, но не делают ничего.
Живут просто в нищете, поэтому единственный шанс для Украины.
Вот как правильно было замечено, что чем больше американской помощи,
тем больше погибают украинцев.
Поэтому единственный шанс для Украины быть восстановлено,
то стать, конечно же, частью России.
Что касается денег, Белый Дом заявил, что не занимается проработкой нового пакета военной помощи,
потому что не получается договориться с республиканцами.
Сегодня вечером Байден пригласил в Белый Дом представителей и демократов, и республиканцев,
руководителей и конгрессы, и сената для того, чтобы уговорить их не бросать Украину.
В преддверии этой встречи Джонсон,
спикер, только что заявил,
до того, как хотя бы начать говорить об Украине чужой для Америки страны,
нам необходимо решить наши внутренние проблемы, проблемы Америки.
Мы должны знать, что Украина не станет следующим Афганистаном,
заявил спикер-полаты представителя США Майк Джонсон,
Ну, в Афганистане американцы навязывали свою демократию в течение 20 лет,
а потом тот же Байден встал за Пепитера, заявил, мы добились своих целей и вышел.
От страны ничего не осталось, но Джонсон, в частности, намекает, что слишком много потрачено денег в пустую.
Сам визит Зеленского вдовоз уже тоже называют провалом.
«Слов много, громких заявлений масса, денег из Швейцарии
не привезет ни копейки».
«В то время, когда политические споры в США и Европе
затрудняют получение большего финансирования для
Украины, Зеленский заявил, что нерешительность Запада
в этом вопросе отнимает время и может затянуть войну
на годы».
«Привычным чёрным свитер с украинским тризубом
и штанах цвета хаки, не переодевшись после перелётов
в Швейцарию Зеленский выступает со спецобращением
на Международном экономическом форуме.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что «Украинский президент
впервые не просит оружие для наступлений и победа,
просит исключительно деньги».
По словам Зеленского, от украинской экономики
зависит безопасность планеты, и если денег не дать,
Путин на Украине не остановится.
Нанести России стратегическое поражение утверждает Зеленский,
способен только он лично.
Если кто-то думает, что речь идет только о нас, только
об Украине, то он в корне ошибается.
Возможные направления и даже сроки новой российской
агрессии за пределами Украины становятся все более
очевидными.
Позвольте мне честно спросить, какая европейская страна
сегодня может предоставить боеспособную армию?
И сколько мужчин и женщин вашей страны готовы отправить
на защиту другой страны?
И если в ближайшие годы придется бороться с Путиным
вместе. Не лучше ли положить конец ему и его военной стратегии сейчас?
Западные кураторы при этом обещаниям украинского президента явно не верят
советник Байдена по нас безопасности Саливен, который по сообщениям Блумберг на поляхфорума
передал Зеленскому требования Белого дома перейти в оборону. Заявил, что в вопросе выделения
Украине денег продвинуться так и не удалось, а положение в СУ на войне лучше оставить вне
не публичного поля.
У нас с госсекретарем Блинкиным была возможность
встретиться с президентом Зеленским и обсудить состояние
дел на поле боя и разного рода поддержку.
Была очень плодотворная дискуссия, но я на этом
остановлюсь, лучше пока оставить это за закрытыми
дверьми.
Конечно, борьба еще не окончена, Россия установила
плотные минные поля по всей линии фронта, чтобы
Украине было сложнее завоевать территорию.
На открытой части переговоров с американской делегацией
Зеленский от первого слова отказался, скривил
лицо и предложил начать Блинкину.
Досекретарь США в ответ засмеялся, сообщив, что
он якобы не понимает, кто здесь хозяин.
Пообещав Зеленскому, что в Вашингтоне Брюссель
будут решительно поддерживать Киев, в интервью американскому
Телеканалу CNBC Блинкин рассказал, что большие части 61 миллиарда
долларов для Украины, если Конгресс одобрит выделение
средств, снова останутся в США и опять в Гаршове.
«Послушайте, нет волшебного горшочка с деньгами.
Если мы не получим деньги, это будет реальной проблемой.
Я думаю, это проблема и для нас.
Ставится под сомнение наше лидерство в мире.
Деньги, которые мы просим, будут использованы в Америке.
Товары для украинской обороны производятся в Америке,
а это рабочие места для американцев.
Речь Зеленского на экономическом форуме в Давосе целиком была
посвящена Путина.
Фамилию российского лидера он повторял буквально
каждую минуту за 4 часа выступление произнес сразу 15 раз.
Зеленский назвал российского президента Хищником, который
забрал у Донбасса 13 лет мира, кто начал так называемую
а то в 2014 году украинский президент вспоминать публично не стал.
Путин олицетворяет войну. Мы все знаем, что он единственная причина,
по которой продолжаются различные военные конфликты
и почему все попытки восстановить мир провалились.
После 2014 года была попытка заморозить войну в Донбассе.
Но Путин Кишник, который не может удовлетвориться замороженными продуктами,
и мы должны защищаться.
Сам Путин заявил, что Украина контрнаступления провалила,
и если так будет продолжаться, то скоро от Украины вообще ничего не останется.
Киев мог прекратить войну еще полтора года назад,
выполнив стамбульские договоренности.
Но в Киеве засели придурки отсюда проблемы.
Руководитель переговорной группы со стороны Украины
поставил даже под этим свою подпись.
Сейчас публично сказали, в том числе,
руководитель этой самой переговорной группы.
Сказал, да, мы были готовы, мы это упустили,
поскольку приехал тогдашний премьер-мистер
в Великобритании, господин Джонсон,
и уговорил нас не реализовывать эти договоренности.
Ну, придурки, а, нет?
Глава офиса украинского президента, чем главным
достижением на довозе стола селфи с советником Байдена
по нацбезопасности, попал под влияние роспропаганды.
Ермак, выступая на панели под названием «Украинские
горизонты», признался, что Киев действительно незаконно
оккупировал часть территории.
«За этот период времени практически больше, чем за
600 дней этого вторжения мы уже оккупировали.
выше 50% нашей территории.
Дежурные слова поддержки Зеленски получила от главы
Еврокомиссии Урсулу Фондерля, и украинский президент с
надеждой принялся обнимать, чем вызвал сочувствующую
улыбку.
По словам Урсулы, Украина осталась на политической
карте, а значит, практически победила.
Пропутинские ракеты, которые летают на чипах эстостров
и стиральных машин, Урсула больше не вспоминала.
«Позвольте мне предоставить вам настоящую информацию.
Россия терпит неудачу в достижении стратегических
целей.
Прежде всего, это военный провал».
Неудача России также является экономической.
Санкции оторвали экономику страны от современных технологий
и инноваций.
Но мы должны продолжать усиливать их сопротивление.
Украинцам нужно предсказуемое финансирование на протяжении
24-го года и после него.
Им нужны постоянные поставки оружия.
Генерального секретаря НАТО СТОЛТЕНБЕРГА, ВДОВОЙСЯ СЛОВНОБЫ ЛЕХАРАДИЛА.
Он заявил, что лучший способ добиться прекращения войны нарастить поставки вооружения спустя несколько часов.
Все, тот же СТОЛТЕНБЕРГ.
В интервью агентству Bloomberg сообщил, что конфликт превращается в войну на истощение и призвал Запад считаться с Россией.
«В 2023 был посвящен контрнаступлению, 22-й защите от вторжения Путина
и объединению союзников. Каков план на 24-й год?»
«План продемонстрирует президенту Путину, что он не одержит победа на поле боя.
Это огромная задача, и мы ни в коем случае не должны недооценивать Россию.
Войны по своей природе непредсказуемы, и никто не может точно сказать,
чем или когда закончится эта война. Но мы точно знаем, кто не может позволить
Президенту Путину победить, потому что это будет трагедия для украинцев, а также будет опасно для нас.
«Тенджис фрус».
Ну и кадры, которые только что появились в нашем распоряжении,
спасибо за совместную работу и поддержку только вперед.
Это слова на доске волонтеровный писал Путин в своем пределебыборном штабе.
Неформальной обстановке президент поблагодарил тех, кто собирал и собирает подписью в его поддержку по всей России.
Особенно заинтересовала президента коробка, в которой лежат 90 тысяч подписей жителей Кузбаса,
на крышке уголь добычи, и которого славится регион.
Это первое мероприятие, которое президент проводит в качестве кандидата,
сопрецедатель штаба, герой ДНР, командир Донецкого батальона Спарта Артем Жога подчеркнул,
что для военных особенно важно, что Путин не только президент, но и верховный главнокомандующ.
С 23 декабря мы начали сбор подписей, и за это время, за 26 дней собрали 2 млн. 500 тысяч седажей больше.
Поэтому мы уже в ближайшую, на следующей неделе, готовую предоставить Центральную Здравьевную комиссию,
все документы со всеми сопровоздающими кубами вашей поддержки.
Здесь Ленинградская, Ямал, Кузбас.
Вкусбас. Я, кстати, очень рад, это мой родной.
Фусбас, видите, они как творческие подошли.
Барбаш, коробку.
Чайнин, Медереса, 290 000 подписей.
И это очень радует, видите, с какой любовью.
Да. Так, Раняки, сын Абия и Донбас.
А это Убай.
Это Убай.
Это уград.
Возобрудение, Валерий.
Достоящее.
Вот.
Тиматическое обормление.
Да, да.
Да, настоящие.
Вот.
Сейчас всё, антирек.
Фусбас у нас работает одной общей командой.
Да, и мы.
Вадим Иванович, отвлекаем вас в проще.
Знаете, Вадим Иванович, я для меня это, конечно, для нас
до всех это деятельность новая, но так как мы взяли
за нее нашим дружным коллективом очень активно,
во-первых, в полной уверенности в нашем общей и вашей победе.
А в этом смысле я не отвлекаюсь, спектакля идут.
Большое спасибо вам, что такой сложный исторический
момент для России, наверное, для всего мира.
А вам спасибо.
Ждем.
Ждем.
Но вы приняли решение.
Это, конечно, поступок воли.
Мы встречаемся с людьми и все выражают такую поддержку.
Поэтому, конечно, уверенность.
Да, это самое главное.
Вообще, вообще.
Вас в глаз отвлекает в ваш основной деятельности?
Не в коем случае, Владимир Владимирович.
Много молодых ребят, у них глаза горят.
Приходят люди, которым не все равно, вот это самое основное и самое главное.
И не только те люди, которые хотят вашу поддержку сказать слова,
свой голос отдать, поставить подпись.
Люди, которые приносят какие-то предложения, что-то хотят изменить.
То есть людям абсолютно не все равно, что будем дальше со страной
безусловно, ассоциативно, это будущее оно за вами точно совершено.
Это очень хорошо, что вот так воспринимают этот процесс, потому что это тоже уникальная возможность
еще дополнительного контакта с людьми и получением правительства.
Вы же не только наш президент, вы наш верховный главнокомандующий,
и ребята высказывают все свои положительные эмоции в плане того,
того, что именно под руководством ваших отверхому во многомануще
мы надерживаем все победы и можете рассчитывать на
поддержку, как всех ребят, на передовой, которых я лично
знаю и они передают от своих друзей, своих братьев
по оружию и также от всех жителей.
Я думаю, не только наших регионов Донбассы планируют
поехать по всем регионам России, я думаю, слава
Пабу поддержки и желание вам поселить.
Самое главное, сил и здоровье.
Я об этом никогда не забываю.
Будете встречаться.
Ясно, что сменит так распространять наши беседы.
Вы тем не менее будете встречаться с этой самой нечего.
Я обязательно передам.
Они будут просто счастливы.
А я хочу со своей стороны вас поблагодарить,
и всех, кто принимает участие в работе,
что-то по волонтерам, конечно,
особенно на, так сказать, сложных территориях пока-пока,
Она требует не просто личного времени, но и личного мужества.
Я отдаю себя в этом отчет, так что всем хочу спасать.
Срочные новости от Минобороны России.
Воруженные силы Российской Федерации нанесли высокоточный удар
по пункту временной дислокации иностранных боевиков в Харькове,
основу которых составляли французы.
Константин Петрович.
У меня нет никаких сомнений, что подпись в поддержку выдвижения
Владимир Владимировича Путина будут собраны.
Как и в том, что
на выборах в марте месяце
победит кандидат
президенты Владимир Владимировича Путина.
А Давосе говорить не хочу.
Я никогда туда не стремился, даже в те времена, когда
участие в поездке в Давос,
у нас в России рассматривалось как свидетельствов принадлежности к
верхам, к элите и так далее.
все девяностые, начало 2000-х годов.
Плоть до, пожалуй, Мюнхинской речи.
В общем, вы больше любите теннис, чем лыжи.
Я предпочитаю те аудитории, где мы можем говорить без купюр,
и где мы в самом деле рассчитываем на то, что мы будем услышаны.
Вот для меня очень важно в том корейдоскопе,
которую вы в этой передаче продемонстрировали разных событий.
Очень любопытно выступление этого депутата в Европейском Союзе.
Насколько я понимаю, депутата Уцловакий,
Родаковский, который заговорил у славянства.
Это тема основательно подзабыта, в том числе и нами, к сожалению.
По понятным причинам, у нас вечный спор славян между собой, когда-то в древнейшей рукописи
«Крепичик на полях» написал горький слова, «Нам русским хлеба не надо, мы друг друга едим и этим сыты».
На самом деле, речь шла, конечно, о восточных славянах вообще.
Тогда под русскими понимались все, кто живет в сегодняшней Украине, Белоруссии, ну и, конечно, России.
Но если говорить шире, то происходящее в славянском мире заставляет вспомнить прошлые времена.
В этот день 18 января 370 лет назад произошла Переславская Рада,
о которой много чего было послесказано.
Сначала панигерического, а потом злобного и фальсификаторского.
Вот, хочу сказать, последний раз официально мы отмечали на Земле Украины в Переиславе,
Годовщину Переиславской Рады, аккурат в 2014 году.
Я организовал там конференцию, и целый самолет людей прилетел из Москвы вместе со мной для того, чтобы это отметить.
А после этого случился Майдан.
То есть он шел в это время, но переворот случился примерно через месяц.
Так вот, что я хочу сказать о этих вызовах.
Вчера Государственная Дума приняла заявление предупреждающее о последствиях возможного демонтажа и гибели памятника Алеши в Болгарии.
Это славянская страна, которая стала страной благодаря тому, что вопреки воли даже верхов наших,
Россия была вовлечена по общему порыву населения
в поддержку Болгар, которых в тот момент притесняли и убивали
на территории Османской империи.
Это очень скоро оказалось забыто в Болгарии.
В Первую мировую войну Болгария выступила на стороне Тройственного Союза,
воевала с Россией, и там в Болгарии князем был немец Фердинанд,
основатель династии Кобургов в Болгарии.
Потом были другие события Вторая мировая Ивановь.
Болгария, если не воевала напрямую с Россией, но с Сербей, Югославией воевала,
и вообще была членом этого фашистского альянса.
Не в первый раз делают Болгары такого рода ошиб,
лишний раз это говорит о том, что нам необходимо извлекать из всего этого уроки,
и нам, Болгаром, и всем остальным.
Мы в славянском мире перестали слышать друг друга, и то, что происходит между Россией и Украиной, связано именно с тем, что на период времени после распада Советского Союза люди на Украине не удосужились сделать для себя вывод, к чему ведет политика тех людей, которых они выбирают президентами, назначают министрами, выбирают депутатами и так далее.
Вот существует на самом деле два разных варианта дальнейшего на перспективу развития событий.
Мы говорим о том, что Украина должна быть демократической, что она должна быть нейтральной, что она должна быть динацифицирован,
но когда мы это говорим, мы тем самым подразумеваем, что Украина в какой-то форме сохранится.
С другой стороны, есть у нас люди, которые утверждают, у них есть для этого основания, ну например Дмитрий Медведев сегодня,
потому что пока Украина будет существовать,
риск войны всегда будет сохраняться.
Войны с Россией.
Потому что Украина оказалась очень
соблазнена.
Украинская элита по крайней мере
соблазнена
теми авансами
или теми жестами, которые Запад ей оказывает,
приобщая ее
к этому самому европейскому,
западному и прочему миру.
Это вопрос, на который мы должны дать себе ответ.
В состоянии или мы
чтобы Украина в результате этой специальной военной операции,
в результате нашего отношения к украинцам как народу, части нашего русского народа,
чтобы мы смогли найти общий язык не в ближайшей, в сегодняшней завтрашней перспективе,
но в общем, в стратегическом плане на, видимо, историческую перспективу.
Если мы, по своим причинам, они по своим причинам, а мы по своим причинам,
и в состоянии это будет сделано, значит мы будем разыгрываться
третьими странами, западами, Соединёнными Штатами,
и будем всё время поставщиками новостей о том, что происходит в этом славянском мире.
Я сейчас имею в виду даже не только Украина, я имею в виду и Болгарию, и Сербию, и Польшу, и Чехию, и со Словакией.
Есть позиция Словакии, которая выбирает Фицы, есть позиция Польши, которая выбрала, казалось бы, либерала Туска,
Ну, которая сегодня, в общем, говорит о том, что если Украина дробнет, то тогда нам, Польша, это речи из его лагеря,
тогда нам Польша ничего не остается, кроме как вступить в прямую военную конфронтацию с Россией.
Вот до чего дело дошло.
И голос этого депутата, пусть очень своеобразное выступление в европейском парламенте,
то то, к чему надо прислушивать, и то, что надо, на самом деле, поддержать.
А в это, как считаете, должна Украина остаться?
Я считаю, что это вопрос, который зависит от нашей возможности добиться своих результатов.
Мы должны реалистично оценить свои реальные перспективы.
Я думаю, что Украина нравится нам это или нет в какой-то форме сохраниться.
Но нам надо сделать все, чтобы эта Украина перестала быть реваншистским государством.
Сохраниться, потому что у нас не хватит военных сил?
Сохраниться, потому что уровень противостояния на самом деле очень высок, и есть на самом деле внутри Украины,
убежденные противники России, они, вы знаете, регионально в Украине выражены это
Западная Украина. И я, например, против того, чтобы мы строили планы какие-то, включения даже
на перспективу Западной Украины. Эти планы, которые строились в царской России, в царской же
России критиковали. Дурновон написал письмо Царю, министр внутренний дел. Предупреждаю его от того,
чтобы мы потендовали на Галицию, потому что это все равно, что запустить троянского коня в
в Российскую империю, но по своим причинам они были в
Сталин в 1939 году принял это решение и вы знаете мы
отодвинули границу на Запад, но после войны мы воевали
с этой западной Украины до середины 50-х годов, еще
неизвестно на самом деле, решение как бы замириться,
оно было оправданным или это был просто ход Крущева,
который таким образом выдавал желаемое за действительное.
Что касается Родаковского, заявление про славян, которые,
если объединяться, сравняют землей, весь западный мир,
сделал депутат от Словакии, давайте послушаем, следом
за ним выступал еще один представитель Словакии.
Он сказал, что американцы с восторгом смотрят на то,
как славяне убивают друг друга не первый год, премьер
Славакия Фицсо сказал, что мы не дадим денег на Украину, чтобы прекратилась война.
Слушай.
Теперь мы знаем, что нам не победить Россию, и поэтому нам надо прекратить отправлять оружие Украины.
Нам нужно прекратить поддерживать убийство славян, потому что если вы не остановитесь, то может получиться так, что мы славяне объединимся как братья.
Я считаю, что мы объединиемся и мы заравняем Западную Европу с Землей.
Я уверен, что никто из присутствующих здесь этого не хочет.
Война на Украине — это проблема США, проблема их интересов.
ЕС — это всего лишь воссал США.
Нам нужно начать мирные переговоры, но без участия американцев.
Нам нужно остановить эти убийства.
Дай Бог, чтобы это было мнением большинства.
Ведь на деле наши военные всё чаще,
Часто обнаруживают обломки ракет и другого вооружения изготовленных в Словакии,
которое поступает или поступало на Украину.
Энтони Блинкин застрял в довосе, потому что его Boeing 737 был признан небезопасным для полётов.
Вернёмся.
Это, как впервые, после пандемии COVID экономика Германии ушла в минус в прошлом году.
В ВВП в Германии снизился на 0,3% среди причин кризиса.
Высокая инфляция, которая снижает покупательную способность.
Министр экономики Германии Хаббен публично сказал,
что немецкая экономика стала менее конкурентной
из-за отказа от российского гиаса.
При этом ночью сразу после телефонного разговора с Джо Байденом
Шоль заявил, что, несмотря ни на что, Берлин предоставит
Зеленскому оружие на 7 миллиардов.
«Германия сейчас действительно в очень сложной ситуации.
В отличие от других стран, с которыми мы конкурируем,
энергообеспечение Германии было построено на практически
полной зависимости от российского газа.
Благодаря этому, у нас раньше было конкурентное преимущество,
потому что мы покупали газ у России по очень выгодной
цене.
из-за того, как российского газа не стало, мы утратили это конкурентное преимущество.
Из-за этого цены на электроэнергию в Германии и выросли.
Красновичевая иллюстрация к русской присказке на слово «на зло»
бабушки от морожа уши.
Хабек это как раз и делает прямо сейчас.
Ну не только с собой, но и со всей страны.
Прошу.
Средняя цена на газ в 2021 году составляла 0,18 евро или 180 долларов за тысячу кубометров.
В прошлом году средняя цена составляла 450 евро за тысячу кубометров.
Соответственно, даже причем что это не высокие цены, мы видели больше летом, как известно.
даже средние цены, которые видим сейчас, примерно в 2 раза выше, чем то, что было до начала конфликта.
Соответственно, это средняя цена по споту.
То есть, в целом, стоимость голубого топлива для Германии было еще дешевле, в принципе,
потому что рубоводный гад был дешевле спотов в определенные моменты.
Проблема заключается в следующем, что Германия серьезно сократила даже закупку газа, то есть, примерно, в 3 раза.
То есть, промышленность закупает меньше газа, и при всем при этом они платят примерно столько же,
потому что цены выросли.
количество промышленности и объем уменьшается, производимые продукты и заводов.
Она становится нерентабельной в целье меряи отраслей.
Это прежде всего газохимия, нефтехимия, машиностроение.
То есть проблема заключается в том, что себестоимость производства становится достаточно высокой.
Даже при нынешних седах.
Сегодня вышли обзоры, в том числе в Ломбер как публиковали, что немцы, нам-то всегда казалось,
что это зажидченные, богатые люди, живут примерно на уровне Греции.
ниже Греции, уровень жизни, только вот в трибалтийском
в этом повезении.
Самая плохая ситуация была в Португалии все время,
всю жизнь в Европейском Союзе, как бы, ну примерно в ту сторону все сейчас плывет.
В Германии проблема еще заключается в том, что как бы у них с энергетикой сложности,
они, естественно, электростанции атомно-позакрывали, соответственно,
сейчас остались на угле, дорогостоящем относительно, вот, соответственно, и газ был.
У Франции то же самое, соответственно, защитная часть генерации
производится за счет атомной электроэнергии, которая дешевле стоит,
Но там проблема уже сатанами реакторами, поэтому проблем заключается в том, что Германия тащила весь Европейский союз на себе.
Все, соответственно, облигации были привязы в Германию, от нее считались, в принципе.
Вот. Поэтому вопрос заключается в том, насколько Германия сможет дальше тащить это направление,
либо, соответственно, Франция будет перехватывать.
На самом деле, проблем возникают еще в некоторых других сферах.
Поэтому с этой точки зрения проблем в том, что, как бы этот газ дешевле не будет, просто потому, что он не трубопроводный.
Я уже не говорю о том, что значительной частью там еще проблем будет связана с тем, что примерно...
Т.е. значительную часть поставок сейчас обеспечивает, например, не американских поставок,
обеспечивает катар тот же самый. Катар его таскает именно через Красное море.
Это примерно по 400 миллионов тонн получается у них, соответственно, метрических тонн.
Это достаточно большие объемы. Вот, например, такое же количество американских коллеги
таскает в направлении Юго-Восточной Азии через тот же самый, соответственно,
Союзский канал и дальше по Красному морю. Поэтому объем достаточно высокий.
Проблема заключается в том, что дешевле это не будет, в принципе.
Второе очень важная проблема заключается в том, что в целом в Европейском Союзе есть некоторые сложности.
Они на муниципальном уровне же проявляются.
У нас, как известно, сейчас происходит банкротство примерно крупнейших муниципалетов Великобритании,
включая тот самый муниципалет, в котором вырос сам сунок,
в котором у него была мать, соответственно, держала аптеку.
Общий известный сейчас ситуация.
А почему это важно?
Потому что, например, к этим муниципалетам...
Потом он выгодно женился и разбогател.
Так точно, но все равно до этого времени рост.
Все истории про мать держала бтеку, купил яблоко, продал два яблока.
Сейчас нет, там вопрос в другом заключается. Дело в том, что большую долю вероятности у них будут выборов второй половины этого года.
И консерваторы, соответственно, в связи с этим иммуниципалитетом, каждый пятый совет, согласно данным Ассоциации Советов,
который все ходят в Совет, это как малыш муниципалитет у них.
Вот, каждый пятый совет...
То есть у нас муниципалитеты это ОГО-ГО?
Я напоминаю, что, например, к их советам относится, например, Бермингем,
второе по величине город Великобритании. Так вот, кстати говоря, он тоже объявил банкроссию.
Кажд 20% всех муниципалитетов в ближайший год или два объявят в банкроссии.
То есть выйдут, так называемые, 114-й как бы соответственно пункт.
То есть они объявят банкроссию, значит сокращать.
Объемы финансирования из бюджета Великобритании составляют 64 миллиарда фунтов стерлинников.
и для того, чтобы сейчас вопрос закрыть перед этим выбором, чтобы не потерять там места на этих соответствующих территориях,
им необходимо искать деньги для того, чтобы финансировать, потому что если происходит банкротство, они закрывают общественные места.
То есть там бассейны, общественные центры, это все, что находится на балансе.
На что они стараются воевать с Путиным?
Такое гарантии безопасности, и выделяя Зеленскому 2,5 миллиарда.
Так вот, есть деньги или нет?
Проблемы заключается в том, что эти денежные средства сейчас очень нужны на выборы по-хорошему.
То есть им необходимо, они увеличили на 6% всего этот фонд для того, чтобы поддержать и банкрочившие советы.
Объемы внешних их направлений, например, на ближние высокие, на другие направления, соответственно, превышает на порядке эти объемы.
Это к вопросу о чем? Это к вопросу о том, что примерно понятно, почему либорицы их два раза опереждают между прочим.
Кстати говоря, проблема в советах началась именно с приходов консерваторов до 2010-м году.
Поэтому, как раз, сунук сейчас его давит, потому что он внутренние проблемы начинается.
В Германии внутренние проблемы, во Франции сыграет там тоже фермеры в Астале, я напоминаю.
Там такие же картинки сейчас пошли уже, естественно, с вот этой стороны.
Франция тоже обещает гарантии безопасности для Зеленской.
Так они все подпишут.
И тоже передают Зеленскому деньги.
Они все подпишут.
Это с сунуком.
И Германия передает.
Германии тоже рецессия.
Как это работает?
Ну, люди сделали свой выбор.
Вот так работает.
Вот, а самая важная часть, конечно, финансирования будет определяться сегодня в два.
Как нужно сделать антигосударственный выбор?
Настолько давят на них в Вашингтон, есть какой-то компромат в Вашингтоне, но не очень укладываются в голове.
Они связаны с этой политикой.
Они, на самом деле, шоль, связан с ней, сунок, связан с ней.
Они на выборы идут, они могут проиграть эту войну в свои выборы.
У них, естественно, выбора в ближайший год, а у Югермании и у Великобритании.
Соответственно, как они скажут, типа, ну мы проиграли, теперь вы забираете нас.
А параллельно фермерами тингуют.
Метингует фермеры.
Просит гораздо меньше, чем Украина.
Внутренние проблемы приводят тому, что...
Порядка в 10 раз меньше, чем Украина, просят фермеры прямо сейчас.
480 миллионов. Миллионов!
Ну, там я напоминаю, вот все...
А ты 7 миллиардов отдаешь.
Все, что перечисляли в конце прошлого года, железка, АПК, ЛПК.
Вот, а все вышло. Железка вышла, АПК, а пока вышли.
То есть, на самом деле, это все произойдет еще в конце прошлого года,
когда происходило сокращение.
Но самые важные переговоры будут стояться через 5 часов, через 4 часа.
23-15 по Москве, 15-15 по...
Джонсон уже сказал не получше.
Джонсон сказал в Твиттере,
в своём, точнее, в бывшем ихсе, что абсолютно нот, но...
Я напоминаю, смысл...
Ну там не в Твиттере, если для вас это важно,
есть спецзаявление, где он сказал, давайте решим проблемы Америки,
это заявление, это не Твиттер,
а потом будем беседовать про Зеленск.
Я напоминаю, что в прошлый раз, когда он заходил на такое же мероприятие,
который, естественно, тоже был в её присутствии...
Коттон, видите, это не Твиттер.
Хотите послушаем?
Я извиняюсь, на параллельном экране замечательно.
Настоящий англичанин Сунок и настоящий украинец Зеленский
подписывают британские украинские гарантии.
Так точно.
Переясловская рада.
Слушаем.
Мы должны знать, что Украина не станет следующим Афганистаном.
Многие люди задаются вопросом, зачем это нужно продолжать
и не получают ответа. Я буду настаивать на это.
До того, как мы начнём даже говорить об Украине, я скажу президенту,
всем вам и американскому народу, граница, граница, граница,
мы должны позабудиться о собственном доме,
обезопасить нашу собственную границу прежде, чем мы будем обсуждать и делать что-то другое.
Это сообщение, которое я хочу передать, и я думаю, американский народ хочет, чтобы мы это сделали.
Я сам говорил об этом президенту по телефону.
Там еще интересная деталя фраза, что мы должны быть уверены, что Украина не станет новым Афганистаном, ее тоже Джонсон произнес.
Я напоминаю, что долгое время Байден не участвовал в переговорах. Это первое мероприятие, в которое, собственно говоря, он непосредственно официально въез.
Сейчас придется решить.
Вот сейчас...
Верю, Теслой разморозится сначала.
Сейчас, судя по всему, они не подготовили предложения как раз по законопроекту республиканцев, они просто пытаются надавить как бы соответственно на необходимость самой поставки воружения.
Но с большой долей вероятности с учетом того, что на этой неделе также будет переден закон о продолжении финансирования,
параллельно принятие продолжения финансирования, соответственно, и раскрытие дополнительных внешних расходов будет крайне сложно.
За это в прошлый раз ушел макартный.
Кстати говоря, для того чтобы получить большинство, для того чтобы провести проект по пролонгированию расходов,
Фактор вот ближайшего времени голосования то есть то что вот мы сейчас ближайшее время увидим то есть это будет 20 15 по их времени по
вашингтону и потом завтра до пятницы они должны как бы провести вот этот законопроект вот это два дня как бы они
собственно определяют общее финансирование напоминаю что законопроект будет предполагать закон точнее уже будет предполагать
следующий этап о финансировании 1 и 8 марта байден может отменять свою вечеринку за 3 часа до начала сейчас 8 она в 11 по
в Москве, Джонсон сказал, что Украина он не поддержит.
Вернемся.
Итак, 14 человек стали жертвами аномальных морозов в Америке.
Издание Defendants сообщает, что на севере страны температура
опустилась ниже 20 градусов.
Для них это уже аномалия, и люди замерзают прямо на улицу.
Сегодня холодный фронт дойдет до Южных Штатов.
В Орегоне ночью 60 тысяч человек уже остались без электричества.
Стихия вызвала транспортный коллапс,
отменили больше десяти с половиной тысяч авиарейсов,
а в Москве, в самом начале января, помните,
было под минус тридцать,
а в Амеи-Коне прямо сейчас минус пятьдесят пять,
и вроде бы ничего.
Арктический шторм с сильным ветром и слепящим снегом
пронесся по северо-востоку страны.
Экстремальные морозы и снегопады
вынуждают авиакомпании отменять или задерживать рейси.
В Нэшвеле сотни пассажиров застряли на взлётном посадочной полосе.
Через 7 часов уборки льда у грузовиков закончилось топлив.
На всём Среднем Западе царит неразбериха.
В Чикагском аэропорту Охара 20 градусов мороз и ветер затрудняют выполнение полёта.
Проблемы были и на железных дорогах.
Бригады рабочих в Чикаго работали всю ночь, поджигая рельсы, чтобы избавиться от наледи.
юг тоже пострадал от аномальных морозов, гвалдится по сейву хаос в Алабаме.
Этот полупрецепт скользит ПШСФ. В Хьюстоне из-за обледенения произошел более ста аварий с
полуночекстами. На Восточном побережье в Нью-Йорке Филадельфии, Вашингтоне,
выбыл в первый значительный снегопад более чем за 700 дней.
В метель охватило бафоло. Всю ночь местные жители отчаянно откапывали машину. Губернатор
Нью-Йорка Кетти Хоккул объявила чрезвычайное положение,
запрета поездки распространился на некоторые районы поскриподосы.
Никакие морозы не страшны, естественно, только одному человеку в Соединенных Штатах,
нашему шефу американского бюроа Валентину Богданову.
Валя наш замечательный хоть и родился в солнечном Ташкенте,
но карьеру начинал на Ямале, так что ко всему привык.
Ну что, Валентин, кто там у вас больше отмороженный демократ или республиканцев?
Добрый вечер, Евгений, Ольга. Ну вот, скоро и проверим, кто из них.
Но на самом деле, сегодня важный день, конечно, идет по вашингтонскому гололеду,
еле удерживая баланс делегации Конгресса к Байдену.
И Байден, видимо, воспринимает это как финальную битву за украинские деньги.
деньги, но припёрт к стенке, американский президент, припёрт к стенке и его верный Зеленский.
Что ждать? Ждать-то многого не стоит. Мы слышали уже слова спикера-республиканца Майка Джонсона
перед этой встречей. И на самом деле за последние, даже не пару недель, а в общем за последние дни
в Америке сильно изменился расклад. Я вот о чём. Но изначально считалось, что вся проблема
а здесь состоит в договоренности по поводу финансирования и ужесточения правил приема
нелегальных мигрантов из Латинской и прежде всего из Центральной Америки на мексиканской
границе. Вот, дескать, если Байден пойдет на эти уступки, то республиканцы в Сенате
согласятся, а в нижней палате, наверное, даже и подмахнут решения Сената, и деньги пойдут
на Украину нет это не так и не вполне так и совсем не так но во-первых даже в
сенате где есть такие ястребы как мич маконол настроение совершенно разные
например есть предложение сенатора рона джонсона от висконсина который хочет
украинскую помощь во-первых разделить во-вторых полностью ее привязать к
количеству мигрантов вот пришло много мигрантов в этом месте и украине дадим
меньше денег. Шаг в 5 миллиардов ежемесячный
может меняться, а потерял стыд Байден, открыл опять
границу, так и вообще Зеленский ничего не получит.
Это одна концепция. Есть другая концепция, концепция
трампистов. Все видели Айову, все видели результаты
умопомрачительного успеха Трампа. О чем это говорит?
О том, что не только Трамп победил в Айове, но и идеология
трампизма поведила в Айове. Накануне к Трампу присоединился еще один Украина-скептик известный
американский Виви Кромосвами. Это уже коалиция. Эти оба политика в принципе выступают с позицией того,
что Украине не надо помогать. Это находит большой отклик среди конгрессменов в Палате
представителей. Не зря перед сегодняшней встречей Марджери Тейлор Грин, который на языке всегда
то, что у всех остальных тормпистов на уме говорит, что Украине вообще не надо помогать.
Более того, на прошлой неделе она напрямую предупредила спикера Майка Джонсона, что даже без учета,
оставляя за скобками любые договоренности по Украине, она в принципе, не только она
о тормписты в принципе, против любой помощи Украине. Мы еще должны не забывать, вот какой момент.
Мы помним судьбу предыдущего спикера Кевина Маккарти, который лишился своего поста после того,
как единственный конгрессмен, если не изменяет память, это был Мэд Гетс, кстати, тоже говорят
рампист, инициировал его отставку, и Арджави Тейлор Грин уже намекнуло, что если Майк Джонсон
начнет юлити, опять вступать в какие-то кулуарные договоренности с Байдоном, ему может постичь та же
судьба, которая постигла Кевина Маккарти, и да, безусловно, есть еще третий момент. Республиканцы
Не хотят, чтобы Байден в предвыборный год, Байден, у которого рейтинг поддержки 33%,
Байден, который в ворохе просто под ворохом проблем где-то обрел успех, ну, например,
в миграционной политике. Поэтому они в принципе не заинтересованы никак ему помогать, что на почве
Украины, что на почве миграции. Поэтому очень скептически нужно относиться к тому, что в
в конгрессе может быть достигнута такая договоренность.
И, собственно, мы это видим по комментариям, по комментарию
Блинкина в Давосе, который говорит, что у них нет
волшебного горшочка по комментариям, кирби и так далее.
В общем, сегодня важный день и вообще окно возможностей,
судя по всему.
Но если не полностью для Зеленского закрылось, то сузилось до
размеров форточки, в которую дует холодный арктический
воздух, как здесь, коллеги.
Спасибо, Валентина огромная. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, прямо от Нью-Йоркского макада.
Ну и мкад, Валентин, у вас по сравнению с московским, узковат.
Прошу.
По погоде, ну может быть, я уже маньяк политички, да?
Ну, почему может быть?
Я думаю, что я не маньяк, пусть другие скажут, но я во всем политику вижу, насколько вы уже взяли все это кадры из Американских СМИ,
насколько я понимаю, там следующая ситуация. Есть такая большая политическая коллиция, которая хочет рассказать всем о том, что мы должны бороться глобальным потеплением.
А народ, он так говорит, чумы должны бороться там, вы понимаете, что грязь когда там полетеленная пакета кругом, а глобальным потеблением, что такое абстрактная очень, да, динозавра раньше, раньше были, все вроде нормально было, а как бы доказать народу?
Есть целые концепции разработаны, да, в том, что люди нужно, людей нужно пугать конкретно, конкретно, например, там рекомендованы средства мастоинформации рассказать,
Рассказано о том, что если вот будет так всё дальше,
правда, с головой на потепление, больше будет самолёт отрести в
турбулентности во время полёта. Вы имеете в виду, что там у вас
проблемы за это будет. Плюс насекомые будут новые появляться.
Типа вот они поднимаются, так сказать, сьюга на север, да? Вот клопы там,
что-то слышать. Это всё вот отсюда, это глобальное потепление. То же самое говорят,
вот вы что говорите, думаете, вот какие страшные холода. Это тоже всё глобальное
потепление. Это вот, значит, вот так оно всё, так сказать, переходит.
Если только вот так.
Ну да.
Но это то, что такие установки есть.
Они разработаны вот этим экологическим,
то сказать, элкогиллической калицией, да?
И они так продвигают сфере самостоятельности.
Это точно, да?
Поэтому не исключено, что такие масштабные
вот эти репортажи о такой погоде,
они как-то имеют такой, знаете,
такой характер небольшого плечишка у заковра.
Если выделишь деньги Украине,
погода улучшится. Логика такая. Нет, они тут тоже по этому украину. Теперь про
Украину и про Давос. Я, в отличие от Константин Федоровича, которому удалось вернуться
от Давоса, мне не удалось. Ты боролся. Константин Федорович сознательно отбросил
Давос. Короче, честно, не страдал. Хорошие тусовки. Как там уже мне Гонораро платили за
выступление. В Европе. Второе ли в швейцарских франках?
Доллар, по-моему.
А про вечеринки, правда, пишут такие?
Да, не, про вечеринки тебе расскажут.
Сейчас бы и на агентом вас признать.
Ребята, посмотри, сейчас кто там собирается?
Это миллиарды, главы корпорации.
Не столько собственники, да?
Сколько всякие вот, значит, главы крупной корпорации.
Ну, у них там пример зарплаты, например, тысячи долларов,
100 тысяч долларов в месяц, да?
Ну, примерно, миллион где-то.
Таким зарплаты.
Это что за нищеброды-то приехали?
Очень дорого стоит билет туда, ну входной, этот самый там, они...
Проститутки дорогие, ход доги дорогие.
Рассказываю, чтобы вы поняли.
У нас проститутки и наркотики как бы неси.
У них все это столько раз нет.
У нас их нет, не проституток, не наркотики.
Что вообще? Вы все это... Не может быть!
А вы подтвердили только что принадлежно.
Посмотрите.
Они зарядочек есть, золдовоз.
А где у вас?
Наркотики там харам.
Нехорошо.
Почему? Если человек принимает наркотики, они туда приезжают, тусовать, знакомиться там, вот это главная цель вообще, чего не приезжают.
Если человек принимает наркотики, я понимаю, слабак, деньги свои потеряют, значит, а там волки такие, надо приходить, как можно быстрей его кливать, бить и денежки его забирать.
Поэтому наркотиками там особенно не баловаются какие-то придурки на самых маркеналах.
А проститутки это другое дело.
Какое? Узнаем после рекламы.
Сейчас вернемся.
В продолжение пропагоду завтра в Москве рекордные снегопады начнется снегопад в обед закончится в пятницу.
Ожидается, что за сутки выпадет около четвертимесячной нормы осадков.
15 миллиметров сугробы ожидаются на высоту.
200. Смотрите, это были 60 минут. До свидания.
Пока.
