Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим цветам»
Начинаем со срочных новостей из фронта.
Авдеевский карьер, куда российские штурмовики прорвались на Кануне, сегодня полностью перешел под контроль российских войск.
Прямо сейчас в Авдеевке бои идут уже в чертек города и перед гарнизоном ВСУ, который пытается удерживать очередную фортецу.
Так они говорят.
Стоит угроза растечения на несколько частей и полное прекращение снабжения группыровки.
Тем не менее, работа конечно впереди много, поэтому не торопим и не спешим.
На купенском направлении российский артиллюрист в ходе контрбатарейной борьбы уничтожили
саукраб, американскую М3-7, отработали расчёты 152 мм самоходных пушек 2С, 5 яйца МПЦ,
также был поражён наблюдательный пункт противника. Причём по позиции МВСУ ударили не только российские
беспилотники, но и штурмовики СУ-25, боевые, как их называют, горачи нанесли удары неуправляемыми
ракетами по оскоплению живой силы ВСУ продолжают нагонять жути на украинцев и западные партнеры,
украсив свой репортаж вот такой постановочной фотографии трех хлопцев где-то как раз в Авдеевке.
New York Times пишет, что ВСУ начали затыкать дыры на фронте резервами из глубокого
Тила. О контрнаступлении новом речь уже не идет. Главная задача прямо сейчас
содержать то, что осталось. В общем, очередная байка, так на относимся к этому, в том смысле,
что фронт ТВСУ как не крути, пока, к сожалению, не осыпаться. Впрочем, это не отменяя того факта,
что украинцам прямо сейчас приходится вежливо выражать тяжело. Но даже впадывай, как говорит сам,
Там теперь Зеленская ситуация в запуске поможет, если не оружием, то верным советом сегодня с лайфхаком.
Подсказкой к украинцам обратился глава рабочей группы по координации помощи Киеву при Менобороне Германии Герд Кристиан Фроидер.
Из-за огромных потерь в рядах ВСУ он посоветовал Зеленскому поскорее начать новую мобилизацию, отловить еще больше солдат.
Цинично, конечно, сидя в Берлине и отправлять кого-то у нас мертв,
но с другой стороны удивляться этому тоже достаточно глупо.
Украинцы выигрывают время для Запада,
сам Запад готовится к войне с Русским.
Всё, сессовали-мось.
Когда настала на огневую позицию,
только начали раскладываться и получили информацию,
что нас обнаружили и надо быстро отсюда убираться.
Какой был план? И что случилось?
Был план отработать по вражеской артиллерии, но нас засекли вражеские крылья.
Мы получили команду, что в небе вражеские крылья,
и нужно совершать маневры, чтобы не быть поражёнными ланцетом.
Россияне охотятся на Бакдану?
Да, очень активно.
Мы подъехали и сразу нас засекли. Мы покинули позицию.
Много очень беспилотников. Они издалека видят наше перемещение.
Сейчас машина спряталась.
Спит.
Пес.
Та иди ты на ***.
Ну так чейнак, шемай.
Так, или иначе служить должен каждый, это наша обязанность
защищать нашу землю, своих родных, свою родину.
Азамот, азамот, ну что там у нас?
36 месяцев, 36 месяцев действительно большой кусок жизни.
Но что поделать?
Такова ситуация, надо бить врага.
Ситуация требует быть в город.
Влетела на 5 вперед.
Не видел, куда упала.
По-моему, на 5 вперед, около дороги упала.
Натрос, натрос, я один.
Пришел из гуманитарчиков.
Если у нас возникает угроза открытия еще одного фронта,
у нас будет кадровый резерв, который мы сможем развернуть и закрыть это направление.
Я тебя не слышу!
Я говорю, что скинули посылку. Вы уже достаточно хорошо.
Пошел! Пошел четвертый!
Мы сейчас находимся в серебрянском лесу и вместе с военнослужащими Азовой идем на позиции.
Кто именно произошло, пока мы шли?
Квадрат справа накрыла артиллерия противника и вражеский танк.
Поэтому участку что только не заряжается.
Кабы заряжаются, грады заряжаются, нюрсы.
Просто танк, минометы, разного калибра.
Все абсолютно.
Господи, чем нам...
Тут немного сложнее, чем в прошлом выезде.
Плотный огонь, 90% медиков боевых без медицинского образования.
Все будут воевать. Война не закончится завтра-после-завтра. Воевать будут все.
Всем гражданам, кого я знаю, советую. Ребята, тренируйтесь, учитесь, учитесь.
Чит-си, чит-си.
Ну, еще для помощи для Украины, ваше бесчастье навсегда войдет в историю США.
Амин, а так бывший сотрудник Цару Джон Сафер, прокомментировал решение спекера Конгресса США Джонсона.
отклонить соглашение по границе и помощи Украине,
достигнуто накануне в Сенате.
Более того, свой отказ Джонсон сопроводил фразы,
что если в договоре таки будет фигурировать помощь для Украины,
то договор окажется мертворожденном.
В общем, к этой минуте в рамках предвыборной борьбы с Байдоном
не из любви, конечно, к России.
Республиканцы снова заблокировали помощь Зеленскому
Для понимания, это уже пятый месяц блокировки от партии Трампа.
Что-то он начала доходить до Советника Офисы Зеленского.
Главного адепта секта Сора Солейщенко он неожиданно заявил,
что Украин в американских баталиях больше не является главным фактором.
И республиканцы Байдену не уступят, пока не получат ключей от тавального кабинета.
Т.е. накану уже даже не граница с Мексикой от четыре года правления Трампа.
Демократ при этом тоже сдаваться не собираются.
Лидер большинства в Сенатии Чак Шумер решил пристыдить своих оппонентов.
Сказав, что республиканцы войдут в историю как предатели США.
И пока они ждут победы Трампа на выборах,
откладывая выдачу 61 миллиарда зеленскому,
Путин растопчит Киев, и Украина просто исчезнет.
Это прямая цитата, звучит привлекательно.
Ну а в самом Киеве.
Сегодня появились новые контрольные пункты,
прямо на дорогах, но не для отлова так называемых ухилянтов,
а для выявления в Киеве российских ДРГ.
То есть диверсионно-разведывательных групп.
Учитывая продолжающаяся сквадка двух главных киевских пауков
залужного из Зеленского, можно предположить,
что у Зеленского паранойя.
Самой отставки до сих пор нет.
От того ситуация выглядит все комичнее.
Прямо сейчас, при этом, по приказу Зеленского,
проводятся аудит действий в СИУ за последние два года.
По итогам проверки, не исключены посадки
и кадровые перестановки, заявил Советний главой офису
президента Зеленского подаляк.
Кроме коррупции, на залужно выходят повесить
все военные неудачи, включая Бахмут и Авдееву.
Украинские ведьмы в этой связи сюжет вышел на украинском ПВ,
предсказали отравление главкома заложного.
Зеленский при этом, говорят они, будет убит.
Буданов расстрелен, то есть ведьмы, рисковые по нынешним украинским законам,
за такое могут и посадить.
Самые популярные командиры — это те, кто находятся здесь, на фронте, кто сидит в окопах вместе с нами.
Прежде чем уволить кого-то с такой важной должностью, нужно убедиться, что у тебя уже есть замена, что его видение будущего соответствует нашей ситуации.
Важно, чтобы он знал, что делать дальше и как улучшить ситуацию.
Если наше правительство хочет кого-то поменять, то эти перемены должны улучшить обстановку, а не ухудшить.
Все зависит от того, кто сменит Залужного. В целом у нас к нему нет претензий.
Я думаю, что для смены главкома сейчас самое неподходящее время,
потому что во время боя командиры не меняют.
Зеленский вероятно так же думает о смене и главы Генштаба ВСУ Сергея Шабталы.
Об этом издании «Украинская правда» стало известно
от нескольких информированных собеседников и в команде президента и военных кругах.
Один из этих собеседников сказал, что замена Залужного и Шабталы
и шабталы может произойти уже посреди этой недели.
Вот и жня.
Между Зеленским и залужным время от времени возникают
споры.
И сейчас они достигают высшей точки предела, особенно
по возрасту.
Особенно по вопросу о том, продолжать ли оборону Авдеевки
или лучше отступить.
Украина и без того испытывает огромные проблемы с ресурсами,
например, с боеприпасами.
Я думаю, что в целом это вопрос о том, какой подход
требует в понятия современной войны.
Украине нужно понять, кто на самом деле несёт ответственность
за то, что в ИСУ сейчас находится в такой сложной военной ситуации.
Офис президента сознательно тянет составкой Залужного
сменой силового руководства, потому что главная цель – Залужный.
И они хотят его уволить в выгодный информационный момент.
Какой Авдеевка?
Потери Авдеевки не дай бог, окружение вооружённых сил во Авдеевке
станут причиной отставки Залужного.
Общество покажут и скажут, смотрите, он допустил, он виноват.
А он молчит, ничего не говорит и будет виноват.
Будет, потому что молчание это иногда точно так же вина.
По моей информации заложный согласился на должность посла Великобритании.
Скорее всего, он туда и поедет.
А мы знаем, что люди, которые отправлялись послами, это политическая пенсия.
То есть назад уже никто никогда не возвращался.
Из того, что я вижу, я так понимаю, всё приближается к отставке генерала Залушного.
Мы оцениваем проводим аудит сейчас с того, что произошло за два года.
Безусловно понятно, что происходило в 2023 году.
И будем принимать или не принимать соответствующие решения,
учитывая этот аудит.
Это ж нормально.
Я просто напомню, что доверие к ВСУ — 93%.
Два года войны. Мы сегодня находимся в определенной стагнации.
Планы украинского президента Владимира Зеленского об обновлении руководства страны в том числе
замене главкома в ИСУ Валерия Залужного заставляют западных партнеров Киева нервничать заявили
двое чиновников из стран G7, правительства которых поставляют оружие Украине. По словам одного
из них, опасение вызвано в том числе популярность у Залужного среди рядовых солдат и населения
в целом. Увольнение главкома может вызвать негативную реакцию, когда единство имеет решающее
значение. Также на Западе переживают из-за возможного назначения на место Залужного,
главы украинской разведки Кирилла Буданова.
Его известная наглое тактика
заставляет западных партнеров Киева
нервничать.
Это голубая мечта или зеленая мечта
господина Зеленского непосредственно
устранить генерала Залужного
от должности главнокомандующего.
Задача Зеленского убрать Залужного,
потому что Залужный значительно более
популярен, чем Зеленский.
Кроме того, Залужный неудобен для Зеленского,
поскольку Залужный задает много
вопросов.
«Кто может стать приемником, сырские буданов, как писали
западные медиа?
Они проверили многих, и прежде всего там проверки
идёт не столько на профессиональность, сколько на лояльность и молчаливость».
«Если президент потерял доверие к своим лучшим советникам,
генералам и командирам, то он должен немедленно уолить
им.
У журналистов сразу же начинаются галлюцинации, как только
они понимают, что главный военачальник страны может
Я думаю, что тот факт, что это продолжается так долго,
на самом деле гораздо более вреден, чем если бы президент сказал
Эй, спасибо вам за службу, вы спасли Киев, но мы переходим к новой фазе войны.
Сейчас на Украине пришло время для нового руководства.
После посещения Южного фронта президент Украины
Владимир Зелянский заявил итальянским СМИ, что он не только планирует
уволить главком ОВСУ заложного, но и возможно провести
вести серьёзную перестановку в правительстве.
Другой кандидат на место Залужного — босс оборонной
разведки, известный своими дерзкими атаками на российские
военные и инфраструктурные объекты Пуданов.
Сейчас его дедушка появился, тут, слышишь звук?
Или про дедушка?
И говорит, что у него нога болит сейчас.
или растянул нога. Берите сердце. И аккуратно сейчас,
чтобы не было отравления. Что-то в чай могут подсыпать.
Опасно сейчас период для него. И вот есть кандидатура
на замену уже. На самом деле есть. И этот тоже известный
человек. Тоже известный человек. Он военный.
«Будет ли попытка покушения на жизнь Владимира Зеленского?
Да, как и имена».
«Клестница падает в вот карта поездки.
Кирилл Буданов наш гур, если какая-то опасность для
его жизни».
«Ну, всегда есть, мне кажется, опасность для его жизни.
Карта башня.
Причем по Буданову хуже карта, чем по Зеленскому, кстати,
падает.
Это дьявола падает, вот обстрел четко показывает, общается лизеленский с залужным вообще.
Войка кубков вот падает, общение 100% есть.
Кстати, смотрите, тройка мечей, разбитое сердце, конфликты, ссоры.
В этой связи, конечно, забавно и любопытно.
Когда на Украине начнется тотальная мобилизация из этих гадалок,
Будут формировать развед роты, которые, например, с помощью расклада второго станут определять,
есть ли ворок в посадке и получится ли удачно высадиться, например, в крынках.
Это, конечно, очевидная ирония, но для нее есть основания.
В СОу начали выдавать первую адаптированную подженщин военную форму.
А это кадры из Грузовика, который везет женское подразделение на позиции в СОу.
девчины улыбаются, смеются, распивают бандеровский гимн
червоноколына. Вряд ли они, конечно, понимают, с чем
им придется столкнуться на передке. Все больше в
интернете и вот таких видеозарисовок, на них девушки, которые с энтузиазмом
пошли защищать интересы Зеленского, тоже улыбаются,
строят глазки подписчикам, оставляют автографы на пулеметных
патронах, чтобы точнее били по акупантам, посылают
воздушные, поцелуя родные. Но есть один важный нюанс. Все эти воительницы домой уже не
вернутся. Все они ликвидированы, кто-то в результате арта обстрела, кто-то поймал пулю снайпера,
кто-то подорвался на миг. Так что хранить приходится закрыта гроба. Как например вот эту немецкую
наемницу Савиту Диану Вагнер, ей было 36 лет, она поступила на службу в украинском нацбате.
в самом начале стецепирации, а 29 января встретила свою погибель под кроматорском.
Но это уже другая валькирия, небезызвестная украинская пропагандистка Наталька Мусейчук
из Теплой студии не из холодного окопа. Наталька призывает украинцев воевать с российскими
женщинами. Обещает, что месть украинского народа найдет всех, кто выйдет замуж за русских
военных, в частности, летчиков. Обещают, что россиянки останутся вдовами. Дети летчиков
станут сиротами. Здесь надо, конечно, понимать, что ее собственный старший сынок, Антон, сбежал от
мобилизации в Германию и возвращаться, чтобы защищать на инкум не собирается. Получается,
что он испуганный крыс. Именно так назвал всех уклонистов вот этот невмероупитанный человек.
Больший командир нацбатальона Айдар, Евген Дикий, предлагает зачистить, в прямом смысле этого слова,
зачистить, то бишь уничтожить всех, кто отказывается брать в руки оружие. Ну анарде по отслуг народа
Игорь Кривошеев заявил, что если мужчина не готова присоединиться к этой войне, то им нужно
переплыть реку Тису и искать себе другое гражданство. В общем, отличная реклама нового
закона амубилизации, который Верховная Рада будет рассматривать на этой неделе и принятие,
которого требует форсировать из Берлин. Максим старается не выходить из дома.
Я живу в постоянном стрессе и тревоге, рассматриваю телеграм-каналы, чтобы понять,
как лучше дойти из точки «А» в точку «Б» и не получить повестку.
В соцсетях публикуют маршруты воинкомов и видео их предполагаемых
злоупотреблений полномочиями.
Они гоняются за людьми, как за собаками,
а теперь еще предлагают блокировать банковские щита.
То есть ты либо не сможешь и хлеба купить,
либо придется идти на фронт, где тебе вроде бы платят.
Однако никто не знает, когда ты вернешься домой, если вообще вернешься.
Они забирают простых людей без военного опыта,
а обучить кого-то за месяц невозможно.
В тучетом подготовки я провел здесь уже три месяца.
Он пошел на службу по собственному желанию,
однако говорит, что знает многих в своем родном городе,
кто не хочет делать этого.
Есть видеоролики, где в инкомы запихивают людей в грузовике силой.
Это не идет на пользу мобилизации.
Обычный парень смотрит на это и ему становится еще страшнее.
Мы запустили компанию по привлечению новобранцев на доброводческой основе.
Мы хотим привлечь тех, кто хочет влиться в армию по собственной воле.
Однако мобилизация нужна.
Если человек не знает, чего он хочет, то обязательная мобилизация необходима.
Я рассказал ему о тех ребятах, что не хотят служить,
вроде Максима, с которым мы встретились в Киеве.
Я думаю, что в конце концов и ему будет стыдно.
Украина до сих пор не может принять закон для привлечения большего числа людей.
И мнение людей вроде Максима отстаивают и некоторые политики в парламенте.
Новый закон про мобилизацию?
Новый законопроект о мобилизации не просто ошибкой нарушения Конституции.
Это жесткий и циничный план постепенной ликвидации украинской нации.
Он внес страха, аус и агрессию.
И в так травмированная войной украинского общества.
Он также может внести трагический раскол между властью и народом
и спровоцировать гражданское противостояние,
что сейчас абсолютно и недопустимо.
Юлия Тимошенко, конечно, не настолько популярна, как когда-то,
но она не одинока.
Многие политики заняли такую же позицию,
и это расстраивая тромана Лазинского,
украинского депутата, который сам служит в армии.
Каждый раз, когда я возвращаюсь в Киев,
я не хочу слышать подобные разговоры.
Разговоры о переносе дискуссии ещё на месяц.
Украина сражается за независимость и простых решений здесь нет,
вроде отправки полицейских или прокуроров.
Многие полицейские уже на фронте.
Мы не можем позволить себе играть в политические игры и бороться за рейтинги.
Для того, чтобы поднять свой рейтинг,
политики говорят о том, что через 36 месяцев будет приказ о демобилизации.
То есть у тех, кто уже три года находится на линии фронта.
Друзья, не надо обманывать друг друга этого, не будет,
потому что если сейчас произойдет отток кадров опытных офицеров,
Сержантов, солдат, людей, способных выполнять боевые задачи
и брать на себя ответственность воевать будет некому,
а новое пополнение, которое не обстрелено,
оно менее устойчиво к вражеским действиям, в связи с отсутствием опыта.
Поэтому надо говорить честно, что каждый из нас,
несмотря на то, что какую форму взаимоотношений он выбрал с силами обороны,
мобилизация или контракт, будут воевать до завершения особого периода.
На другом конце Киева мы встречаемся с Оксана,
и чей муж находится на фронте.
Пару ждёт ребёнка в марте этого года.
Андрей ещё не видел меня беременной только на видео.
Я, конечно, хотела бы, чтобы он присутствовал на родах,
но так никто не даст.
Мы не видели друг друга следа.
Они даже не позволяют ему приехать на выходные,
потому что им не хватает людей.
Под разделение Андрея сражается в районе Бахмутавия.
Вопрос мобилизации стоит остро,
и общество пора бы уже понять это.
Давайте собирайтесь с мыслями и помогайте уже нам, потому
что тут тяжко.
Впередавайте правойну на бумаге, Евросоюз планирует
до конца месяца принять 13-й пакет санкций против России,
несмотря на признание западам их неэффективности.
Financial Times назвали новые санкции символическим действиям
приуроченным в годовщине спецоперации 24 февраля
будет 2 года.
В этой связи не будут включены так называемые спорные запреты, чтобы не тратить время на дискуссии с теми, кто не согласен.
Что именно запретят, таким образом, неизвестно.
Забавно, что такой же оголтелой спешки в оружейных поставках на Западе не наблюдается, кроме того, санкционная война вынуждает Запад нести потери.
и среди тех, кто как раз занимается разработкой ограничительных мер.
Как пишет Блумберг, помощница министра финансов США по вопросам борьбы с финансовыми преступлениями
Элизабет Розенберг покинет в этомство и перейдет на работу в частную фирму.
Куда перейдет, Блумберг не уточняет, но утверждает, что именно эта чиновница имела непосредственное отношение
заморозки российских активов и введению ценового потолка на российскую нефть, в общем, не справилась и
уходит. Само российскую нефть покупает Вашингтон, об этом мы уже говорили, на кону не стало известно,
что у Лондона рельс тоже в пушку. В Великобритании используют российские нефть продукты,
которые с помощью хитрых юридических схем танкерами заводятся в королевство, привозят нефть
через Индию, и она как бы уже не агрессивна.
Миллионы баррелей топлива произведенного из российской нефти по-прежнему
импортируются в Великобританию, несмотря на санкции, веденные из-за войны на Украине.
Согласно новому исследованию, так называемая лазейка означает,
что российская нефть перерабатывается в таких странах, как Индия,
которые не применяют санкции к России, а затем эти продукты продаются в Великобританию.
Это легально и не нарушает запрет на поставки российской нефти в страну.
Но критики говорят, что это подрывает санкции, направленные на ограничение российской военной машины.
Это лазейка в правом поле нефтепереработки означает, что такие страны, как Индия, Китай и Турция,
импортируют миллионы и миллионы баррелей российской нефти, которую они затем перерабатывают в топливные продукты,
такие как дизельное топливо, авиационный, керосин и бензин.
И эти продукты затем продаются на Запад странам, которые запрещают прямой импорт российской нефти.
Неудивительно, что западные страны, такие как Великобритания, по-прежнему связаны с цепочками поставок,
которые подпитывают доходы Кремля за счет этих закупок нефти.
Британские самолеты и автомобиль ежегодно работают на продуктах, которые производятся из российской нефти.
Интересно, сколько стресс это приносит в Москве,
учитывая, что, как мы уже говорили, некоторые страны все еще продолжают торговать с Россией нефтью, которая идет на финансирование военных действий.
В нашей исследовании в Global Witness показывают, что импорт
Веникобритания реактивного топлива и дизеля с помощью
секретных лазеек.
В нефте переработки только в 2023 году принес Москве
не менее 100 миллионов пунктов в виде прямых налоговых
поступлений.
И это не стоимость самой нефти, а только налог, который
Россия взымает с импорта нефти, что эквивалентно
миллионом двухстан тысячам в баррели 2023 году, который импортировал и в Великобритании.
Очевидно, что это нет и другие нефтепродукты после переработки используются в частности
в таких отраслях, как авиация, что будет, если мы исключим весь импорт российского топлива,
есть ли альтернативы? Конечно, есть главное – это лишить нефтеперерабатывающие заводы,
которые до войны не импортировали почти никакой российской нефти.
Стимула вообще поставлять российские нефтепродукты. Нужно сделать так,
чтобы они могли принять решение. Котят ли они вообще вести бизнес западом?
Более того, мы видели, что когда покупатель российской нефти ограничен,
это фактически оказывает негативное влияние на цену российской нефти,
что означает ее удешевление, а также уменьшение прибыли для Кремля.
все это подчерпит насколько сложны глобальные цепочки поставок и как нам всем не хватает
объективности по данному вопросу. Думаю в некоторых случаях очень сложно разобраться и
проследить реалии машру, откуда и куда поступают эти товары. На самом деле есть
Простое решение этой проблемы закрыт лазейку для нефтепереработки и усилить наши нефтяные санкции.
США уже впереди в этом вопросе. Великобритания может запретить импорт продуктов, нефтепереработки,
которые поступают с НПЗ, импортирующей в российскую нефть. Мы смогли отследить эти заводы,
их всего несколько в Индии и Турции. Как я уже говорила, все они перепродают огромные объемы российской нефти
и в США более 60 представителей Конгресса внесли законопроект запрещающий импорт в США нефтепродуктов.
у нефтепродуктов, полученных из российской нефти.
Великобритания должна последовать этому примеру.
Правительство Великобритании может закрыть эту лазейку,
чтобы усилить санкции и убедиться, что намерения
первоначального эмбарда соблюдены и что мы не отправляем
намеренно деньги в Москву для финансирования войны
на Украине.
Но в США, в центре дикого скандала корпорация Боя,
по 50 самолетов обнаружен опасный дефект отверстия
Для заклёпок иллюминаторов в пизоляже были просверлены
не в соответствии с техническими требованиями, а болты
закручены недостаточно тугом.
Все лайнеры Boeing 737 из партии пришлось отозвать, отправить
на доработку, новый виток, разбирать тут.
Как известно, случился после вот этого инцидента.
У самолёта Boeing 737 MAX-9 на ходу на высоте 5 километров
вылетела аварийная дверь.
Вместе с ней оторвались пусть сок фюзеляжа и задняя спинка ближайшего кресла,
на котором по какому-то просто счастливому совпадению никто не сидел.
В образовавшуюся дырку вылетели 5 чемоданов и несколько курток люди.
Чудом остались в собственных креслах.
Наверное, спасибо были про стёх.
После ЧП власти США
Сопрятили полеты более чем 170 самолетов-боинг этой модели.
Без запретов присоединились европейские авиакомпании и
турки-шерлайн.
У российских авиакомпаний самолетов этого типа нет,
с Россией-боинг не сотрудничает, как известны из-за войны.
Ну и вот теперь стало известно, что причина ЧП,
вы не поверите,
в инклюзивной политике федерального управления гражданской авиации США,
Нью-Йорк поспешит.
Что-то для поддержания разнообразия набирают на работу людей с тяжелыми психическими расстройствами.
С нарушениями слуха, но это, наверное, ладно, и с нарушением зрения.
Ну и потом именно такие сотрудники собирают на боинге и проводят их в проверку перед полетом.
В Америке тут же разгорели жаркие споры между сторонниками инклюзивности. Это же теперь принято.
и теми, кто не хочет погибнуть во авиакатастрофе.
Прокомментировал ситуацию даже Илон Маст,
миллиардер спросил у своих подписчиков,
а вы хотите летать на самолете,
при строительстве которого отдают предпочтение разнообразию,
равенство инклюзивности, но не безопасности пассажира?
Неуклонную деградацию будем так говорить.
Публично отметил даже главатную из крупнейших в мире авиакомпании
Эмми Рейдс, Тим Кларк заявил,
что у американской компании сейчас последний шанс для устранения ошибок
добавил, что он впервые отправит своих инженеров для наблюдения за производственными линиями
американского авиапроизводителя.
Ну то есть никакого доверия в военгу более нет.
Ну а наш самолет, MS-21, полностью импортозамещенная версия
с российскими же двигателями ПД-14
совершают свой первый коммерческий полёт уже в этом году.
Начало коммерческих поставок самолёта тоже ожидают в 24-м.
Техполучателям будет группа аэрофлона.
Компания Boeing сообщает, что обнаружила и ещё одну неполадку в сборке всё на тех же моделях самолёта.
Эта новая проблема с Boeing G737 MAX была обнаружена,
что вынудит компанию пробелать дополнительную работу примерно с 5-юдесятю самолётами.
В свою очередь, это может привести к задержкам поставок данного парка самолёта.
Источники, знакомые с этой ситуацией, сообщают нам,
что в Boeing Spirit Air System обнаружили два отверстия под заклёпки,
которые были ошибочно просверлены на этапе сборки.
Такую поломку нашли на 50 фюзеляжах, то есть на 50 самолётов, если вы ещё не поняли.
Коммерческий директор предназначает записки, что сотрудники поставщика сообщили своему менеджеру,
что эти две дыры были сделаны вопреки точностям, которые соответствуют требованиями.
Федеральное авиационное управление или просто ФАУ
дало нам комментарии, в котором говорится, что Бонт
проинформировал ФАУ о проблеме с двумя ответствиями
просверленными в алюминаторе на некоторых ещё непоставленных
самолётах Бонт 737 МАК.
Федеральное авиационное управление обеспечит
соответствии всех самолётов всем стандартным безопасностям,
прежде чем они будут одобрены к поставке.
Бонт насстаивает на том, что с эксплуатируемыми
сейчас самолётами нет никаких проблем с безопасностью.
Новость касается только новых самолётов, которые
еще не поставлены. Но правда в том, что все взгляды, прикованы к Боингу, особенно внутри компании,
они собираются сконцентрироваться исключительно на контроль за качеством из-за того, что произошло
с той дверью. Ранее в этом месте у самолета оторвалась дверная заглушка. Новая история,
которая рассказали журналисты из Волстри Джорнал, та дверь, которая оторвалась во время полета
в воздухе у самолета авиакомпании Аляска Airlines, а именно это был Боинг. Так вот,
Некоторые болты на оторвавшейся двери отсутствовали вовсе.
То есть на заводе Boeing их просто не установили, как такое могло произойти.
Похоже, не было соответствующей инструкции, как данная дверь должна открываться и закрываться.
И поэтому болты на том месте установки отсутствовали.
Boeing несет ответственность за то, что произошло, независимо,
по какой причине произошла авария, по которой это произошло.
Такого просто не должно происходить самолетом, который был выпущен на нашем заводе.
«Вы должны быть лучше, и наши клиенты заслуживают
лучшего».
Всеми утверждают, что компания не несет ответственности
за другие трагедии, связанные с самолетом, включая трагедию
в Эфиопе в 2019 году.
Тогда произошла авиакатастрофа, в которой погибли все 157
человек, находящихся на борту.
«Мы хотим убедиться также федеральное авиационное
управление, желая-то убедиться.
Это их главный приоритет безопасности, безопасность
американцев, когда они летают по стране и за ее пределами.
«Везопасность – это в чем мы хотим быть очень и очень
внимательны.
Я не могу сказать, но расследование идет, детали изучаются.
Я не хочу вдаваться в подробности этого.
Федеральное обиционное управление приняло необходимые
меры».
Бонгубы его разрешено приступить к полетам, но
обиционный гигант находится под все более пристанным
вниманием.
После двух смертельных авиакатастров и недавней чрезвычайной
ситуации во время полёта 737 Макс регулятор решил уделить
пристальное внимание к производству самолётов.
Джон Барнетт работал на заводе Буэнка в Южной Королине.
Он сказал, что за время пребывания на своём посту в компании
там поднималось множество вопросов, которые касаются
безопасности, но он заявил, что все опасения игнорировались
или минимизировали.
Аляска Эрланд столкнулась с судебным иском, потерпевшей
утверждал, что некоторые кислородные маски на том злополучном
рейсе вышли из строя.
«Когда я услышал, что некоторые пассажиры Бойнга 737 Макс
9 говорили, что их кислородные маски не работают, я испытал
то чувство, что мы и так это знали, ещё с 2016 года.
Но Бойнг ничего не сделал с этим».
Нил Хансфорд говорит, что Brent Бойнг запятнал свою
репутацию.
«Когда из-за вас гибнет такое количество людей
И эти аварии, которые произошли в разных странах,
если такое произошло бы в Соединенных Штатах, вы бы просто не выжили.
Фондовый рынок вас бы уничтожил, всех менеджеров бы уничтожили.
Но кажется, что в Америке им всё равно всё сходит с рук,
потому что Бойнк является производителем оборонных заказов.
К тому же, это очень большая компания, чтобы допустить её банк родства.
Компания, которая когда-то считалась золотым стандартом в коммерческой авиации,
теперь же репутация Бойнга явно подорвана.
Её акции упали на 20% всего лишь за месяц.
Ну и пока мир отказывается от американских самолётов,
в Северное Корее демонстрирует экономическое чудо и небывалый
рост.
Только за прошлый год КНДР, несмотря на санкции, экспортировала
в том числе на Запад товаров на миллионы долларов.
При этом официально пемьян лишён возможности на законных
условиях хоть что-нибудь экспортировать санкции. Новый выход был найден. Товары
переупаковываются в Китае, откуда они выходят на мировые рынки. Таким образом, за 2023
год было экспортировано 1 680 тонн, вы не поверите, накладных северокорейских, видимо, превосходных
ресниц, ворот и париков на сумму 167 миллионов долларов.
Но они ресницами едиными, очевидно, выживают.
Киньян, главный секрет успеха экономического рывка КНДР,
раскопала немецкая дочь Уелле.
По данным из здания ВВП Северной Кореи,
которая сокращалась 5 лет подряд,
в этом году вполне может вырасти благодаря поставкам
в Россию артиллерийских снарядов и, возможно, баллистических ракет.
Блумберг пишет, что по оценке Южнокорейской разведки КНДР могла отправить в Россию
уже больше двух миллионов снарядов и несколько баллистических ракет.
Ещё одну цель КНДР расстрел генсек правительства Японии Хаяси.
По его данным, не сгибаемый КИМ поставил цель получить способность
провести внезапную атаку на Южную Корею и Японию,
разместив на акрилат ракетах ядерной оружия.
Для этого КИМУ необходимы маленькие ядерные боеприпасы.
Большие у КИМА есть испытания маленьких, тоже уже начали.
Токио на Кануне зафиксировал испытательные пуски
новейших крылаток северокорейских ракет,
огненное стрела 3.31 с подводной лодки.
Ракету успешно поразили цель на острове.
Впрочем, и тут азиатские союзники США приплели Путина и Москву.
По данным генштабы Южной Кореи, нельзя исключать того,
что к ним таким образом проводят испытания крылатых ракет для России,
ну а подлодки Киму тоже построил Путин. Доказательность, естественно, нет.
Вас от Ким Жонун.
Ким Чинин, что он вообще задумал?
Если верить на шумешему анализу двух американских экспертов,
лидер Северной Кореи принял решение развязать войну.
Эти авторитетные эксперты из США утверждают, что КНДР
решила первой нанести удар по Южной Корее, и что
в последний раз ситуация на корейском полуострове
была столь взрыва опасной в 1950 году, когда собственно
и началась война, которую унесла жизни более четырех
миллионов человек.
В свою очередь, чиновники администрации Белого Дома
конечно же очень обеспокоены ростом напряженности и
наращиванием пьянянам своего ракетного и ядерного арсенала.
Ещё бы, ведь у Кима на вооружении уже приблизительно от 50 до 60 ядерных боеголовов.
Многие также встревожны тем, что в своих речах лидер Северной Кореи избирает всё более агрессивный тон.
И обеспокоенность в соседней стране понятное дело растёт.
Ведь для нанесения ударов по Южной Корее и Северокорейской армии даже не придётся пускать в ход дальнобойной ракеты.
Вооруженные силы Северной Кореи, численностью один из
ремелёна солдат, обойдутся своими артиллерийскими
установками, которые, безусловно, представляют серьёзную
угрозу.
Сил и его афресности находятся в зоне поражения северокорейской
артиллерии, которая в состоянии бить на 60 километров.
В этом районе проживают почти половины населения
Южной Кореи.
Северная Корея провела четыре боевых испытания за
неделю, запустив крылатую ракету в сторону моря.
Последние месяцы были проведены испытанием с использованием гиперсвуковых ракет,
а также новых ракет запускаевых подводок.
На прошлой неделе государственное информационное агентство опубликовало
фото, на котором северокорейский лидер Ким Чинин
спроинспектировал строительство боевых кораблей на верфи на по-по.
Возникает вопрос, тестирует ли пьяньян свою продукцию ради будущего экспорта в Россию,
и можно ли сказать, что Северная Коряя сейчас менее изолирована, чем раньше?
Точно можно сказать, что у Северной Кореи сейчас куда
более близкие отношения с Россией, чем прежде.
И это символизируется тем, что Ким Чен Инфу посетил
базу около Владивостока в прошлом сентябре, где
встретился с Владимиром Путиным.
Там они точно обсудили ряд вопросов.
И это понятно, потому что с тех пор Северная Корея
экспортировала в России более миллионы артиллерийских
зарядов, а также баллистические ракеты малой дальности,
Россия использовала нам Украине.
Некоторые экономисты полагают, что сейчас в Северной Корее
наблюдается самый быстрый экономический рост за последние
десятилетия.
«Мы ожидаем рост северокорийской экономики в этом году.
Это началось ещё до оружейной сделки с Россией, однако
она может укрепить этот рост, однако прямое влияние
тяжело оценить.
Северокорийская экономика исходит из принципа самодостаточности.
Это значит, что они пытаются по мере возможностей всё
делать самостоятельно.
Особенно, когда речь идет о производстве оружия.
На данный момент у них достаточно продвинутый оборонный сектор.
Они развивают его и инвестируют в него еще с 50-х годов.
Их запасы вооружения достаточно великие, чтобы удовлетворить спрос со стороны России.
По почетам, на данный момент в оборонном секторе Северной Кореи
работает около 2 миллионов человек или 8% населения.
И суть в том, что когда вы производите артиллерийские средства,
Бонусы от этого получают и ваша промышленность, и добывающий, и инженерный сектор рэн.
Ну и Украина пытается оставаться в мировых трендах.
Во всех смыслах этого слова.
В этой связи на песенный конкурс от Киева отправят плюс-сайс-певерство.
Искали, наверное, Лизбиянку или что-нибудь толерантное и максимально актуальное, но нашли то, что нашли Украину, представят.
32-летняя бывшая заведующая детского сада под Киевом.
а теперь рэп-исполнительница Алена Савраненко, известная как Алена Алена,
фактурная финалистка украинского отбора в июле 2021 года, то есть еще до начала спецоперации,
заявила прекращение сотрудничества с музыкантами из России. Поводом послужили обвинения националистически
настроенных пользователей, про российской позиции Алены из-за дуэта с группой кастов в 15-м году.
Сама Алена уже хлебнула украинского хэйта. При росте 164 сантиметра Алена весит 96 килограммов.
Женщину сравнивают с директором музея Голодомора, предлагают сесть на диету.
Алена, видимо, не комплексует и выкладывает все более адиозные фотографии.
Вот, например, обнаженная Алена, как есть, прикрывается украинским флагом.
А вот Алена натянула на себя подгузник и повесила соску на шею.
Еще более лояльная нацистскому режиму группы «Нахаба» с конкурсом пролетает,
хотя было приложено массу усилий, вот например, на Хаббл устраивает сатанинский
перформанс на Крещатике. Топчет российский флаг обливается фейковой кровью.
Не помогло. На конкурс поедет большая Алёна. Ну и ещё небольшой но красивый скандал.
Самой красивой японкой признали вы не поверите девушку из Украины,
Хоролину Сиона. Она родилась в 98-м году в украинском городе Тернопаль.
Когда девочке было 5 лет, мама вышла замуж за японца, переехала в Японию, в результате она девочка выросла в японском городе Нагоя.
Прежде в конкурсе побеждали. И исключительно девушки японского происхождения Королина стала первой победительницей конкурса японской красоты среди предков, которые никогда не было японской.
Но на этом скандал не закончился.
Агентство Киода сообщает, что уроженка Украины в итоге была вынуждена отказаться от титула.
В японском еженедельном журнале Шукан Бушун появились публикации о романе Украинке с женатым японцем-врачом.
Мужчина не молодой, очень влиятельный, очень состоятельный, а главная жена и двое детей, в общем, японцы в шоке.
Украинка заявила, что отношение разорвала, как только узнала о наличии жены и детей,
Но выяснилось, что она соврала с своими каунтью в Инстаграме.
Алена заявила, что не могла сказать правду, растерялась и испугалась.
В общем, титулу Алены забрали, сказали не просто Украинка, но еще и разложенности.
Я живу как Японка, но должна сказать, что существовали
расовые барьеры, а значит, было много случаев, когда
меня не принимали.
Сегодня меня переполняет чувство благодарности за
то, что меня действительно признали Японкой.
Каролина Сиина – модель украинского происхождения,
которая в прошлом месяце стала миссией.
оказалось от своего титула сообщили организатора конкурса в понедельник.
Эта новость появилась всего через несколько дней после того, как стало известно история
об отношениях, которые у нее были с женатым мужчиной.
Влиятельный человек, который также является врачом,
пятницу опубликовал на своей странице в соцсети
рукописное письмо с извинениями за то, что причинил дискомфорт многим людям.
Тем временем Синина утверждала, что думала, что он одинок
и разорвала отношение после того, как поняла, что он женат.
Однако в понедельник модельное агентство Сиино опубликовало заявление,
подтверждающее, что она на самом деле продолжала встречаться с ним
после того, как узнала, что он женат.
Впоследствии она отказалась от своего титула.
«Это старейший конкурс красоты в Японии, где определяются стандарты подлинной красоты.
Но в этом году конкурс, в котором оценивают Японок, выиграла необычная участница.
Каролина Сиинна является гражданкой Японии,
но внешне очень сильно отличается от своих коллег-участниц.
Она украинского происхождения, и на этой неделе она стала первой женщиной,
которая имея является этнической Японкой, но сумевшей победить в конкурсе месть в Японии.
Её победа вызвала споры о том, что означает быть настоящей Японкой.
Каролина Сиина из Тернополя выиграла титул из Япония.
Девушка уехала из Украины в 5 лет, когда её мама вышла замуж из Японца.
Она первая натурализованная гражданка Японии, которая выиграла конкурс красоты.
В соцсетях девушки ни одного упоминания про Украину.
Только одна фотография с флагом полтора года назад.
Вы знаете, что на Украине война?
Нам интересно, зацепила ли она как-то вас?
Да, я знаю, что на Украине война.
У нас в Японии много показывают о войне.
Очень переживала.
Планирует ли она помогать?
Да, я в будущем собираюсь помогать.
Что помните про Украину?
С мир?
Я помню снег. На Украине много снега было.
И это мне было очень интересно.
Борщ оливье голубцы.
Борщ оливье голубцы.
Каролина Сиина и ее победа является знаком времени,
отражает изменения в демографии Японии.
Японии. Другие неприклонны, они говорят, что она не похожа на победительницу мисс Японии,
но следует подчеркнуть тот факт, что она на самом деле на все 100% белая.
«Позади меня у большинства людей черные глаза, темные волосы, включая и меня.
И поскольку новая мисс Япония выглядит совсем иначе, это вызывает споры о том,
что значит быть японкой. Некоторые люди в социальных сетях писали о своем разочаровании
по поводу того, является ли Каролина, в которой нет никаких характерных для японцев черт,
подходящие кандидатуры для получения титула «Месь Япония».
Она не выглядит японкой, но в чем же ее японская стать?
Некоторые говорят следующее.
Она стала «Месь Япония». Так выглядит палец корректности.
Но то, что она выиграла только из-за курсовная разнообразия и инклюзивность – это ошибка.
Этот человек даже пишет про свою расовую принадлежность,
что она на 100% украинка.
Она дискриминирует японцев и других людей.
Она выглядит как собака в состязании для кошек.
Кто-то в комнате не капли японской крови,
кто не имеет ни малейшего признака японской культуры, будет представлять японских женщин.
Из-за славянской внешности японцы восприняли ее победу неоднозначные.
Комментарии в ее субсетях говорят сами за себя.
Кто-то увидел в этом политические мотивы и даже попытку навязать чужие идеалы.
Почему бы просто не короновать Еленского на мисс Япония?
Последнее предложение действительно годное, признали бы самой красивой Японкой Зеленского.
Договорились до того, что в моноэтническом государстве самой красивой японской женщины назначают Украинку,
пытаются Украину таким образом поддержать, а Украинка, как это часто, ничего плохого не хочу сказать,
Но огромное количество таких случаев и пробежанных из Германии действительно такое происходит нередко, уводят из семьи мужика.
В общем, в Японии прямо грандиозный скандал, титул у женщины отобрали, больше она не самая красивая Японка, так и останется Украинкой.
На фронт переносимся Ян Гагин на прямой связи, помощник Денис Пушельна, Ян Дмитриевич.
Ну давайте, Авдеевка, ждем новостей. Много всевозможных бросов, даже страшно загадывать, даже украинцы сообщают, что вот прям еще чуть-чуть капелька, капелька и возьмем.
Да, здравствуйте. Конечно, спекуляции вокруг Авдеевки достаточно много, достаточно уже долгое время, но не раскрывая деталей операции, которая сейчас, прямо сейчас идет там.
Ну, что можно сказать? Можно сказать, что Авдея их, конечно,
ее постигнет учесть любого города крепости украинской.
Какие уже были взяты нами, это и Солидар, это и Артемовск, это и Мариуполь.
То есть в любом случае это будет мешок, это будет котел.
Те, кто останутся в этом котле, будут иметь только два выбора, либо плен, либо двести.
И кольцо постепенно постепенно сжимается.
Наши силы все делают для этого.
И я так думаю, что не факт, что в ближайшие дни, но в ближайшее время, я думаю, что мы будем свидетелями падения новой крепости Украины.
Которые, собственно, и хотят выставлять Зеленский, Авдеевку.
И, собственно, все украинские СМИ нацелены как раз на то, чтобы раскрутить то, что Авдеевка стоит и держится, и не падет.
Но на самом деле это ошибка.
И любая техника, которую украинцы сейчас...
Да-да-да, я про технику как раз хотела продолжать.
Украинцы сейчас показывают на фоне Авдеевки, это те же
иностранные танки, их всего 4-5 этих танков, но в любом
случае это чистой воды Показуха, потому что в боях
они даже не участвуют эти танки, даже если они будут
введены в бой, погоды они не сделают, они не изменят
абсолютную картину боя, и я уверен, что когда дело
коснется именно котла, когда котел будет смыкаться,
Эти танки оттуда выведут, их просто перестанут показывать и будут показывать на каком-то другом участке фронта,
только для воодушевления военнослужащих и гражданских, потому что, ну, четыре-пять танков Абрамс,
ну, погоды не сделают в бою, это точно, на таком большом участке фронта.
Я, насколько поняла, не четыре-пять танков Абрамс, а один Абрамс.
Вообще, его видел кто-то, кроме этого ролика в украинских социальных сетях.
На войне его кто-нибудь видел, какой он этот Абрамс американский.
В боевых действиях эта техника не участвует.
Эту технику ввозят, как цирк Шепито по линии фронта для того, чтобы показывать, что она есть.
Но не более того, в боях эту технику давно уже никто не видел.
Этого Абрамса на самом деле не разведка наша не видела никто. Это чистые воды, просто пропаганда. Показуха.
Прокупенское направление. Расскажите, пожалуйста, апеллируя к изданию Forbes, говорят, якобы русские мы
стянули к этому участку фронта 500 танков, порядка 600 боевых машин и 40 тысяч солданий.
Пехота, пойдем в атаку, то ли сегодня, то ли завтра, может быть, послезавтра.
Есть какие-то на этот счет соображения, подтверждающие эти сплетние факты, может быть, снимки?
Но я не знаю, каким образом иностранные журналисты умудрились настолько точно подсчитать количество наших военнослужащих и техники, которые сосредоточены на Купянском направлении.
Но скажу одно, что да, действительно, там сейчас идут боевые действия, достаточно серьёзные, и мы там, на самом деле, имеем успех.
успех. Что касается такой большой группировки, я не стану комментировать
численность наших сил Министерства обороны. Я думаю, что не стоит это
сейчас делать, как и, собственно, по другому участку фронта. Но в любом случае, скажу,
что эти территории, это наши территории, они будут в любом случае освобождены. И мы
там будем идти вперед, собственно говоря, до конца. По крынкам тоже есть информация.
Ощущение складывается, что украинцы прямо упоролись на этом участке фронта, кадры каждый день новые, жуткие, страшные, братское могило, бесконечные удары, трупы, а они все шлют и шлют солдат на этот берег Днепра.
Да, вы знаете, вот и как я уже сказал сейчас о той технике, которую возят как цирк Шапито по линии фронта,
чтобы показывать, что у них что-то есть, в принципе Зеленский сам шут и его политика на фронте,
она как раз указывается его профессия, потому что практически вся сейчас линия фронта это большой балаган со стороны Украины,
потому что в Крынках можно было со стороны Украины не класть только такое количество личного состава,
которая сейчас уже лежит в полях, там трупов, как рязки на болоте.
И на самом деле это удручающая картина только благодаря тому,
что Зеленскому надо показывать, что они есть на нашем берегу Днепра,
что там есть какое-то присутствие.
Абсолютно бессмысленное, убийственное присутствие, которое просто съедает ежедневно
десятки и сотни жизней морпехов украинских.
То есть это бессмысленное бойне, которое затеяли лишь для того,
чтобы показать, что они присутствуют на нашем берегу Днепра.
хотя это бессмысленно и в любом случае ну скажем даже те же лодки которыми сейчас снабжают
эту группировку которая находится на нашем берегу они тонут каждый день каждую ночь при
попытках что-то подвести либо доставить личный состав никакой ротации там практически нет и они
даже не оказывают медицинской помощи они не могут вывозить этих людей то есть попал в крынке
считай смерть это примерно так же как раньше было под Артемовском абсолютно бессмысленный
Питак, который они держат ценой жизни уже тысяч.
Ян Митриевич, а вам мне кажется, что называя украинскую армию
балаганом государства несуществующим,
мы как бы подпадаем с вами под чары западной пропаганды,
которая два года нам уже рассказывает, какие беды на Украине,
как тяжело на войне, как нужно больше снарядов оружия.
Но мы при этом еще не победили, значит они там все-таки не до конца балаган.
Ну, балаган это то, что происходит, это каким образом они ведут войну.
И балаган — это подход их руководства к этой войне.
Я ни в коем случае не берусь умолять достоинства противника этого делать нельзя.
Как минимум офицеры, которые командуют личным составом,
они обучались в тех же военных училищах, в которых обучались и наши офицеры.
офицеры. Они чем не хуже по образованию, по уровню подготовки. Но, к сожалению, руководство
Украины разбазарило настолько свой призывной ресурс и свою армию в боях. Именно благодаря
вот этому балагану, подходу балаганному к руководству, что потерять более полумиллиона
военнослужащих за два года – это кошмарная цифра, и с ней не поспоришь. Прочары западной
пропаганды тоже буквально один эпизод New York Times сегодня опубликовали информацию о том,
что на украинском фронте всё, завершились солдаты, все уничтожены, убитые, поленены,
ранены, и в этой связи Украина из глубокого тыла достает хоть кого-нибудь, чтобы хоть кто-нибудь
мог воевать с Путиным. Вы как относитесь к этим сведениям, в каком состоянии армии,
кто сейчас на войне.
Вижу, как отлавливают мобилизованных, понимаю.
Но говорит, что закончились украинцы уместно?
Ну, на самом деле, говорить, что закончились, на самом деле, это не уместно и неправильно,
потому что резерв, в любом случае, существует.
Есть части, которые находятся глубоко в тылу.
Есть части, которые находятся на других территориях,
которые граничат с Российской Федерацией, с Белоруссией, например.
То есть, в принципе, они могут рассчитывать
могут рассчитывать на то, что можно перебросить какие-то силы именно оттуда.
Ну и в общем мобилизация на Украине, она все равно идет полным ходом и каким-то
образом, конечно, пополняет ряды, выбывающих военнослужащих, это те,
которые попадают в прен, либо просто становятся двухсотами.
Поэтому говорить о том, что закончились нельзя и о вооружениях тоже говорить,
то, что закончились нельзя. Не дооценивают противника, ни в коем случае,
ну это недопустимо. Но то, что состояние войск украинских сейчас крайне тяжелое,
мы свидетелями этого являемся. Это на самом деле так.
Спасибо вам огромное, Ян Гаген, советник помощник Денис Пушилина на прямой связи
линии фронта. По снарядам деньгам и оружие ночью пришла приятная новость, хотя понятно,
что лишь откладывают момент согласования денег, но, тем не менее, американцы в очередной раз
не договорились о поставке 61 миллиарда. Надо нам как-то форсировать свои действия,
пока на фронте у врага есть дефицит по снарядам. Хорошо. Да, действительно не договорились.
Никак я думаю, в ближайшие перспективи скорее всего не договорятся, потому что администрация
Байдена, она пытается увязать помощь Украины с какими-то другими проектами, несмотря на то,
что Конгресс США четко уже много раз, уже, как говорят, пять раз сказал о том,
что такое закон не пройдет, но думают, не мытьем такат, и ним как-то уговорят. Конечно, помогает
в этом вопросе Европе. Европа вот это приняла пакет в 50 миллиардов долларов, но тут буквально
вчера Борэль выступая, сообщил очень интересную
вес.
Так, в строении Борэль, ждем его заявления, говорит,
приехал спиттримкой, не знаю, может быть, что-то
привез?
Кадров не привлекают.
Да, но вчера вот он давал там конференцию, и вдруг
неожиданно сказал, что странные, на то европейские, неправильно
поняли, 530 тысяч снарядов надо поставить бесплатно
Украины, а не за деньги.
Ну а европейские страны говорят, ну как, снаряд стоит
8 тысяч евро.
Давайте мы учительно множим, как раз получается примерно 5 миллиардов евро, как это бесплатно.
Ну, короче, у них там по поводу этого противоречия, но несмотря на эти противоречия, маленькими траншами что-то на Украину попадает.
А на Украине идет, как известно, борьба ежасужем. Решает снять заложного, не снять заложного.
На самом деле это как бы две партии там существуют.
Одна партия говорит, нужно постоянно наступать, изматывать российские войска и истощать российскую экономику.
При этом до последнего украинца.
Вторая партия говорит, нет, давайте будем обороняться, тем самым как бы истощать, как бы это российские войска,
они ничего не наступят, и в конце концов мы заполучим Крым.
То есть вот эти две партии, они с собой борются, хотя понятно дело, это левая права, рука, тех, кто руководит.
Вообще это как повлекательный сериал Санта-Барбара с позволения сказать, оказывается Зеленский,
исходит из того, что такие проблемы даже не потому что заложены недостаточно компетентом, а у него
пессимистические настроения, они передаются западным партнерам, западные партнеры стесняются в
выделении денег. Я думаю, это рабыни и заворот, скорее чем Санта-Барбара, потому что в роли рабыни и
узары как раз выступают товарищ Зеленский, который все время чего-то плачется, чего-то ему
ему не хватает. Хотя, выбрав залуженную в качестве цели, у него есть некоторые аргументы.
Ну, например, ведь залужно же сказал западным партнерам, дайте мне 500 танков,
тысячу БМП, а я, как бы, возьму вам Крым. Он же это говорил, да, говорил. Ему все, кстати,
дали. Вот этот контрнаст по цифрам совпал с как бы с хотелками залужными, но он же не взял,
он же не продвинулся. То есть, есть аргумент, сейчас проведет Таудит. Можно еще на залуженом
повесит ел 7-6. Через его начальника Генштаба Шептала, который, не дождавшись видно разъяснений,
тоже выступил с пресс-релизом о том, почему этот самолет сбили, потому что он перевозил ракеты С-300,
которыми обстреливали Харьков. То есть они молодцы и дальше будут сбивать. То есть,
потрапился немного. Это тоже может быть. Ну и Авдеевка, конечно же, если с Авдеевкой произойдет,
а это неизбежно произойдет. Американцы вчера впервые был задан вопрос,
Мы так давно ждали, что случилось с российско-транспортным самолётом.
Они всякий раз увиливали, даже в какой-то момент были брифинги без журналистов,
чтобы никто не мог спросить. Вот накануне впервые.
Вопрос задан, это корреспондент Ария Новостей.
Посмотрите, как уходят от ответа американец и говорят, все вопросы к Зеленскому.
Смотрите.
На прошлой неделе Россия предоставила доказательство того,
что Украина использовала систему Петрио для того, чтобы сбить российский самолёт с 65 украинскими военнопленными.
Слышали ли вы об этом? Собираетесь ли изучить этот инцидент и задать необходимые вопросы?
Это того же рода доказательства, на основании которых Россия утверждает, что Крым принадлежит им
и что им принадлежат все эти территории, что они забрали у Украины.
То есть вы не верите русским?
Я просто спрашиваю из той же категории эти доказательства, что обычно используют Россия,
чтобы доказать свою правоту. Россия опубликовала снимки обломков ракет Петриот.
Если речь идет о конкретном инциденте, то я переадресую вопрос нашим партнерам на Украине.
Говоря о правдоподобности информации со стороны России, то они этим похвастаться не могут,
Учитывая то, сколько с их стороны идёт дезинформация.
Публиковали ракету. На ракете написано Петриот и производитель Рейтюн.
Какие у России есть доказательства, мы не можем России поверить.
Незачёт, двойка садись.
То есть у американцев уходит ответ на этот очень непростой для Вашингтона вопрос.
Особенно сейчас, когда надо согласовать новые поставки, конечно, не очень удобно.
Они же и раньше уходили. Они же говорили, значит, оружие, которое поставляется на Украину, дальше они за него не отвечают.
То есть, Украина может применять его по своему усмотрению, если что-то она сделает так, но погрозили и пальчикам, потому что все равно они обстреливают.
Нет, когда-то мы в американстве не говорили. Американцы всегда исходили из того, что это оружие для отражения российской агрессии не для ударов по территории,
не для ударов по российской операции, ее исторических границах. Но к Белгороду, в общем, вопросов нет.
По Белгороду все равно привитают те самые снаряды, 155 миллиметров, которые вам стреляют при граничной территории, которые производят.
Впервые есть доказательства, я говорю, поэтому американцы в непростом положении в течение формулиров.
Есть доказательства, есть вся база, но вспомните тоже историю с Боингом, который в начале, как говорится, в 2015 году.
Там же все доказательства было выложено, но они так ни к чему не пришли.
не пришли. Россия виновата, а потом все спустили на тормозах. Я здесь думаю такое же
разбирательство будет. Россия виновата, а они здесь ни при чем.
Прошу. Ну давайте на экономический фронт
перенесемся. Вначале прокомментирую историю с лазейками, как было сказано, в
санкционных режимах, которые позволяют России поставлять нефть в страны, которые
не присоединяются к жестким санкциям, перерабатывать там эту нефть, а
Дальше эта нефть идёт, соответственно, на британские и европейские, ну и в единичных случаях, действительно, есть такие кейсы, когда эти нефтепродукты попадают в США, как это было, когда на Богамский завод поставленного было нефть,
переработано там и вполне легально отправлено в Соединённые Штаты в виде нефтепродуктов. Это не лазейка, на самом деле, это не лазейка, а сознательное решение европейцев довольно, кстати, разумное решение подстелить солонку,
потому что те санкции, которые вводились против России, они в немалой степени наносят удар и по европейским экономикам.
И вот тогда и было такое хитрое решение, что вроде бы мы эмбарго ввели год, кстати, вот вчера исполнился год,
последнему эмбарго на поставке нефтепродуктов российских, прямые поставки, 5 февраля 2023 года.
5 декабря 2022 года было введено эмбарго на поставку сырой нефти.
Но это вполне действительно легальный способ, в санкциях это прописано,
что если российская нефть меняет таможный классификатор, превращается в дизель в керосин или в бензин,
она вполне легально может поставляться на европейские рынки.
Европейцы все это прекрасно знают и понимают.
Вот Борель в прошлом году, ему кто-то рассказал про историю с Индией,
и он даже сделал заявление, типа, надо же я вот тут узнал,
что Индия перерабатывает российскую нефть и поставляет нам нефтепродукты.
Надо это безобразие срочно прекращать.
Ему кто-то более умный объяснил, что может случиться серьезные кризисы
за дефицита дизеля, и он буквально через несколько
дней сказал, что неправильно был понят, и в целом он настаивает
на соблюдение тех санкций, которые существуют, а раз
можно, согласно этим решениям Инзии, не перерабатывать
и поставлять нефтепродукты, тогда, соответственно, все
это дальше можно продолжать.
Потому что вот у вас показывали эту женщину, эксперта, которая
британская по BBC, которая призывает, соответственно,
эти лазейки законопатить и юридически запретить
покупать нефтепродукты, произведенные из российской нефти. Но я ее спешу разочаровать.
На самом деле, это никакого не будет иметь эффекта. Почему? Ну, хорошо, запретите вы, например, индийским заводам
продавать нефтепродукты из российской нефти. Они будут эти нефтепродукты потреблять у себя на рынке,
соответственно, нефтепродукты, произведенные из другой нефти, поставлять в Британию или в Европейский Союз.
Но не приходит в голову, что это идиотизм, когда вы раньше возили нефти из услуги в ротердам, там, транспортный плечо или ментар.
Но сейчас вы создали такую ситуацию, когда нефти идёт в Индию, дальше возвращается в виде нефтепродуктов, а вы всю эту музыку оплачиваете.
То есть это, с точки зрения объёма наших поставок, даже если эти решения будут приняты, а я уверен, что они не будут приняты.
Они этого не понимают или просто имитируют бурную деятельность, осознавают, что это бесспособность?
Понимают, конечно. Понимают.
И поэтому этого не будет в тринадцатом пакете.
То есть Борей так хорошо играет?
Этих решений в тринадцатом пакете не будет.
Но нужно что-то действительно, человеком позвали на BBC.
Он должен же сказать, что у него есть гениальные способы,
как избавить британскую экономику
от российского экономического присутствия.
На самом деле, европейцы совершили и совершают по-прежнему
две колоссальных экономических ошибки.
Первый — это разрыв отношений с Россией.
То, что мы говорим, это сохранение каких-то ниточек.
Но в целом, конечно, они рвут эти отношения,
это болезнь осказывается на их экономике.
А вторая ошибка, конечно, это ускоренный энергопереход,
который реализуется как советский проект.
И они уже тоже, когда эти два решения накладываются друг на друга,
возникает совершенно чудовищный эффект.
Но есть и другие страны, вот даже Индия, например.
Вот сейчас в Индии началась энергетическая неделя.
Интересно послушать, как пример министр Индии,
потому что мы часто не слышим,
Его заявление об энергетике — это довольно любопытно услышать, как Индия понимает современную энергетику.
Моди на этом мероприятии открыто сказал, что он гордится тем, что Индия стала третьим потребителем нефти в мире.
То есть для него это не проблема.
Девропейцев — это проблема.
Они говорят, беда-беда. Надо, значит, от углеводородов отказываться. Мы будем все зелеными.
Моди говорит, вы отказываетесь? Мы — нет. У нас автомбилизация, у нас экономический рост.
Мы хотим, чтобы наши граждане тоже жили, цивилизованы, ездили на машинах,
Перемещались на самолетах, потому что нет альтернативы керосину, но их нету, нет никаких электрических самолетов, которые способны на себя эту нагрузку брать.
Индия стала третьем вообще потребителем энергии в мире, а треть индийского импорта нефти сегодня – это Российская Федерация,
а в некоторых месяцах даже до 40% в прошлом году доходила доля России в покупках.
Так что мы, альтернативные рынки, нашли, что будет с европейцами не до конца понятно.
и продолжается целенаправленное уничтожение целых отраслей экономических.
Это вражается в том числе и в протестах.
Вот вы, Ольга, я помню, говорили о том, что не доработали немецкие фермеры,
на самом деле традиционные сельское хозяйство.
Не доработали.
Не доработали.
Да, не доработали, значит.
Но традиционное немецкое сельское, не только немецкое,
вообще-то сельское хозяйство на зоне риска,
потому что можно, конечно, иронизировать над заявлениями о том,
что коровы, крупные имитенты парниковых газов,
Но это и есть, это и есть в огромном количестве официальных документов, поэтому они выходят.
Сейчас Люфтганзе выходит на забастовке, потому что тоже авиация, использующая керосина, она тоже в зоне риска.
Но может быть Люфтганзе доработает, давайте посмотрим, дадим им шанс.
Ну и также не могу не сказать о том решении Байдена, которая уже несколько дней очень бурно обсуждается в мировом андракитическом сообществе,
оно очень показательное как раз в контексте европейских решений органично вписывается.
Я помню, что Байден принял решение временно приостановить выдачу разрешений на новый завод и по производству и экспорту жиженного природного газа.
И многие в Европе, в Японии...
На самом деле, это когда аукнется на европейской экономике? Это же не сейчас там, да? Через годы?
С одной стороны, не сейчас. Это выспрыдливо заметили. Тем более, что, можно сказать, что, конечно, эта решение не будет реализована, прямо скажем.
Потому что, во-первых, Трамп обещает, что когда он победит, он в первый день это решение отменит.
Других, даже если Трамп не победит, демократы это решение отменят, это, конечно, игра, чтобы показать, что Байден думает о своем потребителе и в Америке газ будет дешевле.
Вот сейчас, если брать сегодняшние цены на оптом рынке, газ в США по сравнению с Европой примерно в 4,5 раза дешевле.
Конечно, это все будет отменено, но американцев в очередной раз показывают... Кстати, на этот газ уже там, на 20 миллионов уже контрактов.
То есть европейцы просто разменные монеты, это показывают...
Американцы в любой момент их кинут, если даже это решение будет отменено, в другом они их кинут, они не раз это доказывали, но европейцы, зная, что у нас с ними 50 с лишним лет нормальных, надежных энергетических отношений, когда мы никогда их не подставляли, не обманывали, тем не менее эти отношения бросают во враг и делают ставку на таких партнеров, которые еще неоднократно покажут им действительно, что является их основным экстремом.
экономическим интересам, ну я надеюсь, что европейцы все-таки опять же грядут выборы в европейский парламент и в Брусерии сейчас, кстати, активно обсуждается, типа, ребята, а мы не переборщили ли вот там с зеленой повесткой, ведь не дай бог, победят правы.
Вчера министр финансовой Германии сказал, главная угроза германской экономики – это альтернатива для Германии, нет больше угрозы для немецкой экономики, чем нынешнее правительство Германии и ряда других ее соседей.
Долгие годы американцы пугали европейцев иглой нефтегазовой от Российской Федерации.
Сняли европейцев с этой нефтегазовой иглой. Европейцы в восторге, хотя мы действительно их ни разу не подводили.
Рассказывали, что мы их подведем и кинем, но мы так и не кинули. Может быть, надо было кинуть в какой-то момент.
в этот момент. Тут же европейцы уселись на американскую
нефтегазовую иглу, а американцы не стали с ними
морочиться, просто взяли и перешли тут же к угрозам.
Любопытно мне всякий раз возникает вопрос, что именно
в заложниках немецкого у американцев? Почему немцы
на все это идут? Неужели они ничего не могут предпринять?
Уже черт с ними, с избирателями немецкими, с немецкими,
гражданами. Очевидно, что про простых людей
Мало кто думает, но у тебя же электоральные проблемы грандиозные, у тебя же выбора на носу, чего он боится?
Ну какой-то я всякий раз думал, компромат что ли, что они взяли такого ушольца, что понукают всей Германии и Европейским союзам.
Алиндер признал действительно, что в Германии большая беда.
Смотрите.
Мистер Экономики говорит, что мы больше не конкурентоспособны.
Мистер Финансов говорит, что мы становимся беднее, поскольку у нас нет экономического роста.
Мы отстаём.
И когда такой анализ озвучивает главами экономики, для меня немыслимо,
чтобы правительство не сделало никаких выводов из этого анализа.
А Индия в 14 раз увеличила заменовший год покупку российских нефтепродуктов.
В 14 раз 80-90% российского экспорта приходится на Индию и Китая, а немцы страдают.
Вернемся.
59% американцев считают, что умственная способность 81-летнего президента Америки с каждым днем становится только хуже.
33% опрошены, дали понять, что не согласны с таким мнением.
Сам Байден заявил, что он на иконуне встретился с Митераном,
президентом Франции, который умер почти 30 лет назад.
В интернете шутит, что для этого Байден
приоделся в костюм Ронульда Рейгана
и вообще всячески просится на покой.
Сразу после своего избрания я отправился на встречу.
Ее еще называют Большой Семеркой.
Там собираются лидеры НАТО. Это было на юге Англии.
Я как сел там, так сразу и сказал, Америка вернулась.
А митеран, который из Германии, то есть из Франции, посмотрел на меня и говорит.
Она долго?
Ну и этот же человек, президент США, пообещал наложить вето на законопроекта
по помощи Израилю, если там не будет денег для Украины.
Запланированное голосование по отдельному пакету
финансирования Израиля называют
циничным политическим трюком, который
не решит проблем на безопасности США
и не поможет Израилю с Украиной.
Но и на фоне слуха по скорой отставке
заложного, французское здание «Лет Там»
утверждает, что именно США настаивают на
смене главкома. У главкома тяжелая
репутация, он стал препятствием для выделения денег.
Соединенные Штаты оказывают давление на Киев, добиваясь
отставки главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного,
которому вменяют в вину многочисленные ошибки,
приведшие к нынешнему катастрофическому положению
для Украинской армии.
Я собственными ушами слышал от высокопоставленных
американских офицеров, что Валерий Залужный представляет
собой серьезную проблему, что это было даже препятствием
для того, чтобы Украина продолжала получать военную помощь
США заявляет анонимный источник в Пентагоне. По его словам, заложный, совершил много ошибок.
В частности, не запросил необходимое оборудование, недостаточно предусмотрел сопротивление
россиян. В любой другой стране подобные ошибки без колебаний наказывались бы увольнением.
Помимо этого, заложный олицетворяет собой непримиримость и считает, что украинская армия
должна бороться за возвращение Донбасса. Разгорающиеся разноглазия между президентом
Владимиром Зеленским и заложным приобретает все большее значение с каждым днем и начинает
оказывать косвенное влияние на ход войны.
Залужные пользуются уважением военных и огромным авторитетом в обществе.
На фоне слухов, а его отставки среди военных воцарились непонимание и злоба.
Вообще, залужным, не разумеется, тоже не симпатичен.
Он, как и любой другой, шаптал, обуданов, зеленский враг для России.
Но, примечательно, как именно на залужного, пытаются повесить собак.
Сообщаясь, что это он не рассчитал.
Немощь России нет того, как русские будут оказывать ажесточенное сопротивление.
Хотя, если отмотать, то буквально позавчера посмотреть месяц назад, памяти нету.
Французское это издание у французов и европейцев-американцев, которые сейчас рассуждают в том же ключе,
становится понятно, что не залужно источник бед.
Это Брессель с Вашингтоном, подначивая Зеленского, убедили всю Украину в том,
что мы дадим вам оружие, и вы с лёгкостью победите Россию.
Те поверили и пошли. Просто Залужный в какой-то момент сообщил, что это не правда.
И победить с лёгкостью не получается. Это теперь назвали источником бед
и причиной того, что в Украину не верят и Украине не дают денег.
Залужный всего лишь сказал правду. Не получается победить с той лёгкостью,
с которой им обещал тот же завтра.
Я думаю, натовцы и планировали, и оперативное управление осуществляли.
Просто есть украинские чиновники, военно-командующие, которые должны взять на себя эту ответственность.
Вообще, Украина меня не перестаёт удивлять.
Такая удивительная страна, понимаете?
Все памятники Ленина снесли, на фронте звучит старая, проверенная Ленинская.
Учиться, учиться, учиться.
Всё было ничего, если бы было кому обучать и кого обучать.
Только что-то украинцы на фронт не торопятся, несмотря на призывы депутатов.
Да и депутаты, знаете, как-то не очень-то торопятся.
Детей они своих отправили за границу и вызывают к украинцам, где, скажем, идите, мобилизируйтесь.
Но я хочу сказать, там уже происходят совершенно другие процессы внутри Украины.
Во-первых, нужно понимать, когда мы называем цифру 500 тысяч человек, мобилизованных,
у кого-то может сложиться впечатление, что это украинская армия увеличится на 500 тысяч.
На самом деле речь идет о восполнении потерь в течение года.
То есть украинская армия не увеличится на 500 тысяч.
Украинска армия теряет в месяц определенное количество людей, которых просто нужно заместить новыми людьми.
Но чтобы заместить новыми, когда мы говорим «мобилизация», чему возмущаются украинцы?
Чтобы призыв людей в армии, это последнее, что нужно сделать в период мобилизации.
Потому что чтобы провести мобилизацию, на одного бойца, на линию фронта, должно работать 14 человек в тулу,
которые должны его одеть, обуть, накормить, обеспечить логистику, обеспечить вооружение, снаряды и так далее.
То есть, должна быть мобилизована промышленность, в первую очередь.
Ничего такого люди не наблюдают.
Им говорят, да вы не переживайте, нам запад, наш стыл, это запад.
Запад нам даст вооружение, но запад опять же не торопится давать вооружение.
Точно так же, как запад не торопится выделять деньги.
Люди задаются вопросом.
А скажите ради осминогла, для чего я должен пойти там умереть?
И что они делают?
На сегодняшний день я почему-то удивительная страна.
Я такого в истории Украины не видел и не слышал и не мог даже предположить, что такое возможно.
Что депутаты Верховной Рады готовы будут заплатить деньги для того, чтобы их лишили мандата.
Или гражданина-обыватель, простой житель Украины, готовы будет заплатить судье для того, чтобы он его осудил на незначительный срок.
Причем, так сказать, ну, предположим, на 4 года за нежелание идти на эту войну, да,
с отсрочкой исполнения этого преговора и, условно говоря, перевести его на условный строг.
Сам человек приходит, готов заплатить деньги, чтобы его осудили.
Вы вообще понимаете, что произошло с этой страной?
Ее перевернули, просто с ног на голову поставили, кто это сделал?
Ну, конечно, это банда Зеленского, который абсолютно вообще не понимает,
Что такое мобилизация? Что такое война?
По главкому уволь от главкому. Вопрос не в том, уволь от залужного ли нет.
Вопрос в том, что будет делать залужный.
Мы слишком много ему уделяем времени и внимания. Почему?
У нас это не первый генерал, который хочет ворваться в большую политику.
До этого был Марчук, был матерой такой, руководитель из БУ.
Чего из этого получилось? Согласился она должности СНБО, его политическая карьера умерла.
Согласиться на должность, не готовить им жесткую оппозицию, не готовить и политическую борьбу.
Он умрет, не родившись политикам.
Понимаете?
Мы его и не увидим.
Поэтому давайте подождем.
Я думаю, что вопрос по-залужному, конечно, будет решен.
Но в масштабах, так сказать, масштабных кадровых изменений,
которые анонсируют Зеленский, я думаю,
под шумок этих масштабных кадровых решений,
в том числе поменяют руководящий состав, так сказать,
украинского генералитета.
Это будет самое ближайшее время.
Всех поменяют, останется только Зеленский.
Ну и дай бог, пусть руководит.
Он же известный полководец, поэтому, ну, чего переживать?
Маленький нюанс, мы не уделяем внимания залужным.
Залужным, но это просто фамилия в данном контексте.
Мы о том, что пауки в банке грызутся, нам это выгодно,
а грызутся пауки в банке, потому что на войне не удачи,
и эту неудачу надо кому-то определить.
Вот только об этом. Сам залужный, конечно, никто ни что и значение не имеет.
залужный, и вообще весь кейс залужного, это то, как Зеленский барахтается, пытаясь и удержаться, и усидеть, и устоять, понимая, что вообще-то вопросики возникли уже к нему, а он как бы отнекивается, говорит, нет, это не я, это залужный, но допустим пойдет залужный, пойдет правительство, кого там еще можно у вас поменять, ну не у вас у них Верховную Раду, но потом-то все равно возникнут, вопросики и к Зеленскому, посмотрите.
Да, я считаю, что эта отставка сейчас была бы неуместна.
Потому что на поле боя командиры не меняют.
Если наше правительство хочет заменить кого-то,
эти изменения должны вести к тому, что станет только лучше, а не хуже.
Поэтому властям следует задуматься над данным вопросом.
Все думают, что в 22-м году у нас был определенный успех.
Там, на запорожском направлении, на Херсонском направлении.
А потом, в 23-м году, стало не очень.
Но это не означает, что плохо управляло войсками генерал Залужной.
Это не означает, что плохо управлял войсками генерал-залужной.
Украинские боевики рассказывают британским журналистам,
что не поддерживают отставку залужного.
Именно в Великобританию якобы уже согласился поехать по слом,
пока еще главком в ССО.
Какую информацию озвучил Нордеп Шевченко от Партии Воля?
Сам Шевченко в прошлом был задействован в операциях украинской разведки
о главогурх Будданов как раз один из главных кандидатов на место залужного.
Financial Times сообщают, что хаос в украинском военном командовании всерьез беспокоит Вашингтоне процессе.
Планы Владимира Зеленского по обновлению руководства страны,
в том числе замене главкомого соувалерия залужного, заставляют западных партнеров Киева нервничать.
Заявили Financial Times, двое чиновников из стран G7, правительства которых поставляют оружие Украине.
По словам одного из них, опасения вызованы в том числе популярностью залужного среди рядовых солдат и населения в целом.
Увольнение главкома может вызвать негативную реакцию, когда единство имеет решающее значение.
Также на Западе переживают из-за возможного назначения на место залужного главы украинской разведки Кирилла Гуданова.
Он заставляет нас нервничать, сказал один из собеседников Файмен Шелтаймс.
Французское издание Людтам утверждает, что отставки залужного добиваются американские военные.
Мол, именно генерал, совершил ошибки, которые провели к нынешнему катастрофическому положению ВСУ.
свалить всё на главком охочеты банковая. Советник Зеленского подаляк рассказал,
что Киев прямо сейчас проводит аудит в действии в СУ за два года,
чтобы выявить все ошибки командования.
Офис президента сознательно тянет составкой залужного. А знаете, почему?
Потому что они его хотят уволить в выгодный информационный момент.
Какой? Авдеевка. Не дай бог окружения вооружённых сил.
Станут причиной отставки заложного.
Станут причиной вверх меня заложного.
Общество покажут.
Смотрите, он допустил, он виноват.
Видите, он пустил.
Куде!
На фоне больших потерь в ССУ начали перебрасывать на передовую войска из частей в тылу.
Пишет New York Times.
Создания характеризуют положение украинских солдат и как крайне тяжелое.
А наступлении больше не думают, ушли в оборону.
На этих кадрах последствия неудачной попытки высушников перейти в оборону в районе работина.
Боевики пытались растянуть спираль Бруну, которая задержит нашу пехоту, но были накрыты огнем и остались лежать среди колючей проволоки.
А это уже херсонское направление.
Бабы продолжают разносить ставший братской могилой плацарм высыл в крынгар.
Населенный пункт в руинах спрятаться нет где.
Не спешите. Ляпайте.
Западные спонсоры Киева вместо переговоров призывают Зеленского
мобилизовать больше солдат из-за потери усталости в войсках.
Об этом заявил генерал бунды сфера Кристиан Фрейдин, который отвечает
в Минобороны ФРД за содействие Украины. Проблемы высвые, патывая ситуацию на
фронте в интервью итальянскому телеканалу «Рай» признал изеленский руководитель его
пресс-службой Никифоров, кинулся разъяснять, шефа неправильно поняли,
Якобы, употерявший в прошлом году свой последний военный корабль Украины были успехи на Боре,
а вот на Суше результат действительно поканул его.
Господин Президент, если бы вы вернулись назад, что бы вы сделали по-другому?
Есть ли какие-нибудь ошибки о которых вы сожалеете?
Постоянно, я все еще человек, наши солдаты, люди, мы все люди, возможно было много ошибок.
Американские конгрессмены-республиканцы считают ошибкой, подготовленной в сенате
проекта, внеединяющую выделение 60 миллиардов долларов в Украине,
помощь Израилю и финансирование укрепления Южной границы Америки. Документ говорят,
они ждёт исключительно смерть, как только он спустится в палату представителей. Согласен
с ними и Дональд Трамп. Он назвал законопроект ужасным и заявил, что поддержит его только
дурак или радикальный левый демократ. Неспособный протолкнуть документ. Лидер сенатского большинства
Шумер перешел на шантаж в духе Зеленского. Если не дать оружие Киеву, воевать с русскими будут
американцы. Вы в Америке сейчас находимся на перепуте. Этот законопроект имеет решающее значение.
История потом будет оглядываться на него и задаваться вопросом. Америка потерпела неудачу сама,
чем его решающее значение. Если мы не поможем, Украине Путин ее растопчет. Мы проиграем войну и будем сражаться на территории союзника Паната в Восточной Европе уже через пару лет. Американцам это не понравится.
Ну и Financial Times прямо обвиняет Трампа в предательстве Украины. Статью о том, что в выделении американской помощи Киева в этом году становится все менее вероятным. Именно из-за Дональда сопровождают вот такая карикатура.
Смотрите, Путин очень радуется газетной передавицы с сообщением, что США не согласовали в отделении денег и помог Путину лично Трамп.
У самих украинцев выборов президента точно не будет до отмены военного положения, заявил секретарь СНБ Уданилов.
Накануне Взеленске внес сверховную раду законопроекта в очередном продлении мобилизации военного положения на 90 дней до 14 мая.
Ну и, видимо, в качестве своего рода альтернатива в выборах президента
Украинцам предложили отобрать хотя бы артистов, которые поедут на евроведение в Швеции
Представлять Украину там будут в итоге рэперша Алена Алена и певица Джерри Хайль
У второй, видимо, не просто так нацистское приветствие Хайль, все в Дониме
Артист-автор русофопской песни «Москаль некрасивый»
и не менее русофобского клипа «Казацкому роду».
Посмотрите, в нем снялись и боевики в ССУ, и главком залужной,
которого она называет настоящим боеводом и атоманом, богом данным Украине.
Клип вышел еще в 22-м, но сейчас, конечно, на фоне сорой Зеленского и залужного,
такие слова звучат достаточно провокационно.
Вторая участница дуэта – та самая рэперша,
Алена Аленов, в 21 году столкнулась с хейтом со стороны украинских нациков.
Причиной стал дуэт с российской группой «Касто».
После скандала артистка отказалась от сотрудничества со всеми музыкантами из России, но это не помогло.
Сейчас на нее обрушилась новая волна ненависти в интернете.
Ален заявила, что сборы на ВСУ отпугивают от ее страницы поклонников.
репосты таких сообщений все равно никто не считает и это правда. Вот видео для
понимания с призывом голосовать за Алену Алену во дворе на Евровиде. 600 тысяч
просмотров, 15 тысяч лайков, двое с лишним тысячи комментариев. А вот Алена Алену
пытается собрать деньги для в ССУшников. 318 лайков и всего два
комментария, то есть разница в охвате сотни или наверное даже тысячи, если по комментариям раз.
Слово в том же фейсбуке за комментария победительницах украинского нацсадбора на
евровидении была заблокирована главная поборница мовы небезызвестная Фарион. Она назвала
Алена у Джерри Хайль в Бабраме с гибридным воем и песенными евроникчомностями.
Не спасло их от гнева фарион даже то, что пели женщины на украинском.
Алену при этом, помимо музыкальных талантов,
на Украине критикуют, ну конечно, за внешность,
164 сантиметра, вес 96 килограммов, и с такими представителями на Евровидении вряд ли в Евросоюзе поверят, пишут пользователи в соцсетях, что Украина голодает и Украине нужны финансы.
Украина в этом году на Евровидении Швеции будет представлять Алена Алена и Джерри Хейл с песней Тереза и Мария.
Ивровидение – это уже давно больше, чем музыка. Тут и политика и скандалы.
Алёну-алёну начали обвинять, что она не приобщается к чужим сборам на армию.
Алёна-алёна видит проблему маленького охвата аудитории соцсетей в постах споров на ВСУ.
Не хочу закрывать свои соцсети, поскольку прежде всего я человек творческий, я выражаюсь через творчество.
А если я не репощу сбор, то закрывать или что? Вот как? А если я репощу сбор, то охваты падают до двух тысяч в день.
То есть, хочешь больше популярности, быстро заканчивай постить о сборах на потребности армии?
армии. 2000 человек в день. Из них на ваш репост
переходят три. И не факт, что они донатят, не факт. Они просто перешли, глянули, сколько
вы собираете, развернулись и ушли. И это просто поразительные изменения. Максимально
моделизоваться и использовать все свои ресурсы для того, чтобы поддержать свой
украинский народ и поддержать нашу армию. Но что поделать? Маленькие охваты? Это вам не игрушки.
Что постить? А какой-то просто волонтерской деятельности
постишь, оно никому не нужно.
Я правильно понимаю, что у тебя хабалка.
Я правильно понимаю, что это хабалка, которую все время считали рэпером.
Простая подъездная хабалка после подъезда из метро
рассказывает, что она не хочет ничего менять.
Расповедая еще, вона не хочет ничего зминивать.
А посадили бы Алена Ленок себе на ручки?
Ну, ради фотографий для соцсетей, чтобы прорекламировать
витамин, скорее всего, да.
Спевачку Алену Алену, певицу Алену Алена обидели
в одном из эфиров известного канала.
На обидные слова певица отреагировала у себя в соцсетях.
Они просто сидят и перемывают косточки женщинам.
Какая страшная, а какая нет, какую посадил бы себе
на ручки, а какую нет.
Слово «кабалка» по всей семантике вообще не привязана к полу и означает «вульгарного,
глупого человека». А что такое саботаж скором? Это когда человеку,
которого почти миллион подписчиков выходит и начинает рассказывать, что постить споры — это
нелеливантно. Время Национального Отбора рэйбер отвечает нам венения.
Неужели вы хотите обсуждать двух дядей, которые вырвали эти фразы из контекста?
Лучше поговорим о наших защитниках, которые находятся в плену,
а их больше 50 тысяч из 20 тысяч в целом человек,
которые и защищали Азов Сталь и есть из полка Азов.
Нас фигура, или отсутствие фигуры у Алены Алены,
вот, кстати, тоже неплохая фотография украинской певицы,
естественно, не волнуют потешно просто понаблюдать,
как украинцы такие толерантные, прогрессивные, инклюзивные, стремящиеся в Европу, хейтят свою жизнь за то, что она как-то иначе выглядит.
А для нас, разумеется, ключевое, что даже на Украине понимают, что все призывы донатить на ВСУ сейчас народ скорее отпугивают.
Просто потому, что народ отпугивает война, и сама мысль о победе Украины над Путиным, над Россией уже не кажется несимпатичной, непривлекательной, поэтому вот Алена Алена, какой бы она ни была, толстой, худой, еще расскажу, нас не касается, вот сообщает.
Не надо. У меня, пожалуйста, в соцсетях без ВСУ. Пожалуйста.
об Украине приходится говорить только с горьким юмором. Продолжим эту практику. Вот мы постоянно в нашей студии
ругаем Владимира Зеленского.
Настал момент, когда я думаю, мы можем его похвалить. Молодец, Владимир Александрович. Идешь правильным курсом.
Я не знаю, завербовали его наши спецслужбы или это просто он так альтернативно одаренный человек, но он делает сегодня все от него
его зависище, чтобы углубить на Украине то, что Владимир Ильич Ленин назвал кризисом Верхов.
Вот в этом его шедевральном интервью итальянскому телевидению он ведь не только залужного сказал,
что намерен уволить, он анонсировал глобальную чистку всей украинской верхушки. То есть,
Владимир Зеленский вообразил себя маудзедуном, который в свое время после провала курса
большого скачка ухитрился возглавить народное недовольство под лозунгом огонь по штабам
но есть все-таки несколько существенных отличий во-первых китай в этот момент
ни с кем не воевал ну кроме там внутренних неурядец больше маудзедуна ничего не должно
было беспокоить во-вторых конечно же большой скачок подорвал доверие к руководству китая
но все-таки наибольшим довериям пользовался именно Маудзедун и поэтому он смог направить
недовольство против Люша Уцци. А здесь ситуация обратная. Здесь как раз Люша Уцци, можно сказать,
пытается нападать на Маудзедуна. Популярность залужного на Украине намного больше.
Ну вы тоже назвали залужного. Популярности Зеленского. Я просто провожу аналоги.
и они там мао дзеду на своего рода, если бы они были мао дзеду мао дзедун
мао дзедун был гениальный политик и поэтому он действовал стремительно вечером он
вывешивает на заседании пленума дадзебао огонь по штабам через несколько часов
это дадзебао уже по всему пекину и на утро на улице выходят толпы хунвинбинов
Которые штабы игромят. Что делает Зеленский?
У Мао Задуны не было Вашингтона.
А здесь Зеленский Нати вам дадзебау.
Я уволил Залужного, выходит спикер по депе и говорит, ты чего?
Да, давай-ка забирай свое дадзебау.
И засунь себе это дадзебау.
Давай-ка все-таки повесим это дадзебау.
И так далее.
То есть сначала он приглашает Залужного вроде бы собирается увольнять.
Потом его офис говорит о том, что нет, мы не будем увольнять.
Потом будем увольнять.
Потом он говорит, что я сейчас проведу глобальную чистку.
Ах, так говорит, я всех уволю.
Да, уволю всех.
Ну то есть все, находящиеся там,
высшие руководители должны считать себя подвешенными
и думать, уволит, не уволит.
Каким образом уволит?
Да в фоне рассказов о том, что на залужного повесят все грехи военные, да?
Другие руководители должны думать, что и на них что-нибудь повесят.
Правильно, например, в росту поступающей помощи.
А у Диджу начался липовый выступал подаляк.
Оказывается, два года воюем, а мы-то воюема залужные, он воровал? Выяснили они. Приехали.
Залужные вообще все страшное сделал. Вот, например, популярность Украины на Западе падает.
В этом тоже виноват залужный. Конгресс США не голосует за оказание помощи.
А кто же в этом виноват, кроме залужного? Это понятная история. То есть, сейчас будут валить на всех.
Но самое главное, что он подвесил топор практически над всей украинской верхушкой, не сказав кого именно, он собирается репрессировать.
Это прекрасный способ углубления кризиса верхов.
Ну и честно могу сказать, что, конечно же, уже серьезно невозможно комментировать то, что происходит на Западе.
Вот я просто хочу задать вопрос к какому-то количеству людей, которые действительно всерьез сочувствуют западу, считают, что он там борется за какие-то там ценности.
Скажите, пожалуйста, вы действительно считаете, что высшим достижениям человеческой цивилизации является нынешняя политическая система Соединенных Штатов Америки,
в результате которой, находящийся в переходном возрасте с этого света на тот,
дедушка, выживший из ума, управляет самым крупным государством мира,
и поскольку США претендуют на гегемонию, то вроде бы должен управлять всем миром,
только потому, что этот дедушка очень удобен для коррумпированных олигархических кланов окружающих руководство Демократической партии.
Вы действительно считаете, что вот так и должно быть устроено человечество.
Это и есть светочка демократии.
Скажите, пожалуйста, вы действительно считаете,
что страна, которая четыре месяца идет финансовый год,
не в состоянии принять полноценный бюджет,
имея долг превышающий на 30% ввалов и внутренние продукты,
продолжающие это долг увеличивать,
что эта страна должна руководить мировой экономикой.
То есть страна по всем параметрам банкрот.
Но эта схема мыльного пузыря справедливости ради придумал не этот конкретный дедушка.
Не этот.
Они давно так живут и ничего страшного.
Дедушка продолжает ее воплощать в жизнь.
Я за ее вопрос, действительно вы считаете, что это правильно?
Вы действительно, уважаемые сторонники западной демократии, считаете правильным порядок вещей,
порядок основанной направилов,
Когда эта страна, Соединённая Штат Америки, её правительство принимает решение,
по кому в данный момент нанести удары ракетные и другими вооружениями без каких-либо санкций,
не то, что международных организаций, даже собственного парламента,
вы действительно считаете, что это нормальное устройство миропорядка.
Ну, если вы так считаете, то что я могу сказать, друзья мои,
Скоро предстоит встреча с реальностью.
Это все рухнет.
Вы страшно боитесь
прихода Трампа к власти,
но Трамп ведь отражение
сам по себе существует, не висит
в воздухе. Он отражает
тенденцию. Даже внутри
Соединенных Штатов Америки
десятки миллионов
людей недовольны этой
системы. Они голосуют
и готовы проголосовать. Не
из-за конкретного человека тоже не очень молодого
и очень экспонсивного Додальда Трампа.
Они готовы голосовать потому, что порядок,
который установила нынешне американская верхушка,
сегодня стоит поперек не только у всего мира,
весь мир ненавидит Соединённой Штаты Америки,
но и из значительной части,
а, возможно, большинства американского народа.
Это объективная реальность.
Надо к ней привыкать.
Но весь мир ненавидит, а предпринять ничего не получается?
Пока, пока, не получается, но ведь можно назвать совбес, там осудить США, ввести такие
антиамериканские санкции, чтобы США уничтожить, совбес в Саввезе
Соединённой Штаты Америки обладают правым видом, поэтому я в курсе пытаюсь
переложить их схему поведения в отношении нас на Вашингтон, и вы же тоже
Вы же понимаете, что это не сработает.
Экономика мощнее, экономика крупнее.
Несмотря на долг, сколько там?
34 триллиона министр финансов Елен сказал,
а это пугающая цифра.
С ней невозможно существовать, но Америка справится.
Справится за счет других.
А противостоять мир ничему этому не способен.
Слушайте, 20 лет назад Россия была почти полуколонией
Соединённый Штат в Америке, в 90-е годы, а сейчас Россия сопротивляется.
20 лет назад американцы считали Китай своей выездной фабрикой, где они тоже могут распоряжать
бесплатные раб силы, как они там руководят внутри себя. Не важно, важно, что мы получаем экономически то,
что хотим. 20 лет назад мы могли себе представить, что фактически правитель Саудовской Аравии не будет
убрать трубку, когда ему будет звонить президент Соединённый
Штат в Америке.
Или что госсекретарь будет ночь дожидаться приёма.
Мир меняется.
Вот эта политика, которая насаждает Соединённые Штаты
Америки, она становится всё более и более неприемлемой
для большего количества людей.
Россия в данном случае выступает авангардом
мирового прогресса, потому что это безусловно прогрессивное
движение.
Вот там хуситы отсталы, значит, в Иране клерикальное правление и так далее.
Подобнее дело не в этом. Дело в том, что система неоколониализма,
на которой основан сегодняшний Запад, является препятствием прогрессивного развития человека.
То есть Россия в Ивангарде, но если надо завалить Америку,
договариваемся с китайцами, а не как держатели американских ценных бумаг,
на это способны. Мы пока нет, надо работать, вернёмся.
Итак, Париж на фоне спадов в экономике таки собирается передать феевскому режиму
оружие последнего поколения заявил новый испеченный премьер Франции. Он же гомосексуалист,
если это имеет значение. Габриэль Аталь. Какие это будут системы вооружения Аталь не сапши?
Параллельно Берлин и тоже на фоне экономического спада, в отличие от Парижа свои дальнобойные
и Таурусы поставлять в СУ, пока пытаются отказаться.
При этом Шольц постоянно пеняет остальным членом Евросоюза,
что ФРГ тратит на Украину больше, чем все остальные.
В этом году Украине-Германия передаст 7 миллиардов долларов
с лишним заявил кансслер и подчеркнул,
что Вашингтон тоже должен помогать Бандерусам.
В эти тяжелые дни кризиса нашего времени, кажется, объединяются воедино.
Россия уже почти два года ведет к неустанную войну против Украины, и конца этому не видно.
Последствия этой войны ощущаются повсюду.
Наряду с США, Европа особенно должна поддержать Украину.
Я очень надеюсь, что США и Американский Конгресс в ближайшее время примут решение о финансовой поддержке Украины.
И я очень выступаю за то, чтобы и США, и Европа, а также другие государства, члены ЕС, сделали большой вклад в поддержку Киева.
То есть получается, что он довольно наивный парень, исходил из того, что это движение с двусоронним движением, дорога.
То есть Вашингтон, если приказал Германии дать денег Зеленскому и Германии дала, то следомы Берлин.
Может, что-то там советовать Вашингтону. Шольц выходит, советует, довольно гневная речь.
Это не первый раз, когда он требует, чтобы спонсировал Украину не только Берлин, но может, американцы помогут, а американцы шольца не слушают. Любопытно. Прошу.
Ну, вчера 90 минут как бы готовили обсуждение по голосованию в среду.
Или апарды же немецкие практически все пожгли, это если верить западной прессе. А Абрамс американский
появился один, но не на поле боя, а где-то вот рядышком. И увезли, опять-таки, если верить военным
корреспондентам. Продемонстрировали и спрятали снова в ангар. Ну, это хорошо что наперемещается.
Проблема заключается в том, что основной массив финансирования, основной массив поддержки
осуществляется именно, соответственно, США на данном этапе. И внутренне политическая
повестка, она, как предполагалась, разрывает эту поддержку.
Почему? Главное, что это прогнозировалось и
главное, что это прослеживалось. Кстати говоря, в чем особенно заключается? Как и
предполагалось, они должны были согласовать свои 60 сенаторов для того,
чтобы законопроект прошел верхнюю палату парламента. Уже к середине дня 24
сенатора выступили против. Причем 21 из них – республиканцы. Я напоминаю, что Маконо что говорил, что они будут голосовать только в том случае, если они берут большинство из республиканцев.
В Сенате 49 сенаторов – республиканцы. Большинство – это 45, это 25. То есть там уже проблемы заключаются в следующем. Там проблемы заключаются в том, что они не набирают это большинство, потому что больше, чем 25 сенаторов уже выступили против, когда они обсуждали в понедельник.
То есть проблема заключается в том, что уже предметно обсуждается перенести голосование, потому что оно будет завалено в среду, в большой доле вероятности.
Потому что там уже, как минимум, три сенатора демократа, Берни Санда-Сагрия, тот же самый.
Их еще больше будет, потому что там начинают натикать противники как бы ужесточения.
То есть, на самом деле, с двух сторон начинают как бы давить на закону проект.
И плюс ко всему, параллельно все это время, Джонсон говорит о том, что он не пусть то в принципе вниз.
А спикеры в США нижней палаты обладают очень серьезным функционалом.
Если они захотят его пропускать они пропустят через процедуру физически поэтому
Runway при этомmelRISD не идёт.
Проблема заключается в том, что трамп system doesn't.
Он контролирует большую часть сенато
деятельности и falando чтоator 말 hist sidewalk norm
импа camera
Если Джонсон попытается сейчас поступить в коллаборацию с демократами, его самого ждет импичмент, как это случилось с его путешественником.
Поэтому здесь такая игра у Джонсона. Он и с Трампом заодно, и Трамп уже переварил парламент, и Джонсона тоже не время выпятриваться.
Там проблема заключается в особенностях процедуры.
Он может поперек, соответственно, вот внутреннего рассмотрения вытащить такой на проект, такое было во время голосования по бюджету.
Но в этом случае мы необходимо две третих, то есть мы необходим поддержкой демократов, который там уже колеблется, тоже внизу в палате,
потому что их очень не устраивают жесткие варианты в законопроект, они предполагают, например, дримеров.
Дримеры, это короче дети, это дети мигрантов, которые находятся в США и которые очень долго в подвешном состоянии находятся.
Они рассчитывают их оценка, например, два миллиона человек.
В целом, они просто находятся сейчас, то есть они там находятся, но как бы гражданство у них нет.
Вот, это основа, например, была, естественно, программа Обамы и Байдена в свое время.
Они считали, что дримеры, потому что дримеры их назвали мечтатели, то есть они там есть будущее, которое как бы все это сделает.
Так они и свои про...
19 миллионов в конце срока Байдена, мигрантов пересекут мексиканно-американскую границу, тоже свежая цифра, звучит дональд.
Так вот, это внутренняя большая фундаментальная...
19 миллионов, довольно много.
То есть с одной стороны давится тут слева, очень серьезно, в чем уже начинается давление, а с другой стороны справа давится.
И Трамп, который постепенно начинает перевариваться в тесно-конгресс, он уже в Сенате.
Сенат традиционно был очень долгое время против Трампа, я напоминаю.
Он когда пришел изначально, его, естественно, Сенат полки в колесо и вставлял.
То есть вот все эти санкции, которые были в тесне, которые его заставляли подписывать, я напоминаю.
Он же не просто подписывал, заставляли подписывать соответственно.
Потому что как бы там было законопроект, который требовал, чтобы он подписал в конечном счете.
Вот. Так проблем заключается в следующем.
И можно обойти к тому же.
Поэтому проблему к счастью в следующем, он набрал это большинство, он будет держаться за эту границу, он будет требовать, как и говорилось, до этого HR2,
то есть очень жесткое требование просто закрытия полной границы, и в результате начинает отваливаться даже основные идеологи этого процесса.
То есть линтигрэм, который всегда топил за, соответственно, финансирование за границу, он сказал, что я за это голосовать не буду в нынешнем формате, я напоминаю.
То есть из всех республиканцев базовых, которые там представлены, там основные игроки, там штук четыре, включая, как бы, соответственно, Маконова,
Макконал даже сказал на этих 90 минут, если не хотите голосовать, не голосуйте.
То есть на экране получится?
Вероятность схема такая.
Они сейчас снимут со среды, я так думаю.
Попытаются доработать, но доработать не удастся.
Потому что это и так максимум, на что пошли демократы. Там уже демократы выступают против.
То есть любое же источение законопроекта как бы упрется.
Кроме того, праймер заканчивается.
В марте Трамп получится все со своему номинацию.
И после этого двигатель будет очень сложно.
Плюс в марте будет обсуждение бюджета и более того, им сейчас будет вообще не до этого.
они будут сейчас импичменты объявлять свой, знаменитый,
на, соответственно, министра внутренней безопасности.
Поэтому среда, почему к этому все готовили, вот это
окно возможностей, когда можно было, естественно,
вот в эту историю вписаться еще до объявления Трампа
основным кандидатом.
Огончательно, может быть, усложненная ситуация, когда
будет принято решение суда в четверг, о, соответственно,
сохранении Трампа в библиотенях.
Если это решение будет принято, то ее вероятность
оценится достаточно высоко.
В этом случае, конечно же, как бы все ждут Южную
Кролину, Хэлли, вот, соответственно, иллитат, естественно, супер вторник и Хэлли,
который, как бы, выйдет из гонки, и все. Вот на этом все, как бы, это ситуация усложнится,
потому что Трамп заявил свою позицию, что будет дальше происходить.
Скорее всего, нижняя палата парламента попытается протащить законопроект,
который они уже подготовили отдельно с израильской поддержкой.
Причем, самое интересное, они очень хитрые это делают, потому что демократы,
большинство некоторым приходится это поддерживать за законопроект.
В чем смысле? Они выпили, естественно, поддержку Израилью с всего этого пакета
и везут его через нижнюю палату парламента.
Они тоже будут голосовать. В чем особенно заключается?
Если они его проведут и протащат через Сенат,
а через Сенат, как раз они 60 голосов могут набрать,
потому что 49 республиканцев проголосуют за,
и 11 демократов не берут.
Появляется, что они в конечном итоге точно так же Украину отсоединят от границы,
как они отсоединят Израиль после среды.
И точно так же протащат.
Это маловероятно, от слова совсем.
Если бы не было изначально этого захода под границу,
что будет, если сейчас отделить Украину от границы?
Украина проходит самостоятельно, без обсуждения вопроса границы,
который использовался в качестве повода того, что дай-то...
Вот тогда демократы-республиканцев кидают за границей.
Тогда республиканцы говорят, что вы фактически взяли, соответственно,
не приняли законодательство границы, а весь пакет повелись сверху,
поверх нас, понятно, что оно не пройдет.
То есть они жестко привязали, это большая ошибка Маконова была,
жестко привязать одно к другому, и в результате они воспринимаются одинаково.
А Израиль воспринимается как отдельный составляющий, он появился относительно недавно, только осенью.
Поэтому с этой точки зрения, будь следующим образом,
самый опасный сценарий на самом деле для Байдена, очень опасный,
он не понимает, что он умрет?
Нет.
За выборов.
Но это для всех очень опасная история.
Есть вероятность.
Всем здоровья при этом.
Я просто, с точки зрения физиологии, разумеется, у всех
и кирпич и все, что угодно может случиться, но всякий
раз, когда этот человек появляется на публике в последнее
время, его просто искренне становится.
Ему действительно физически плохо.
Селекторальные точки зрения, если потом демократы выберут
себе другого кандидата, без багажа, глубокий вопрос,
что будет лучше. Вот, например, поэтому, как бы, пускай идет тебе, все имелет право.
Это тоже такой багаж, он вроде бы есть, но он точно не помнит.
Вопрос в другом. Есть социология. Она показывает ситуацию в неопределивших Штатах. Она показывает, соответственно, общий расклад.
Проблема заключается в том, что его проблема — это как раз ближняя восток, все остальное. То есть, в чем проблема будет? Само опасность сценарий, который может быть.
Это если...
Знает ли он, что его главная проблема — это ближняя восток?
Это не важно, у него для твоей специалисты вокруг его. Не все у нас...
Хорошие ли это люди?
Все возрастные надо заметить.
Маконус стоял с третьего раза заходил.
Поэтому это вы...
Очень возрастная сегмент.
Это характерный для целого ряда стран.
Проблема заключается в следующем.
Если пройдет законопроект нижнюю полотопарламенту,
пройдет верхнюю полотопарламенту,
то Байден сказал, что наложит Вета.
А если он наложит Вета на помощь Израилю,
это будет вауфект
для политической системы США.
Почему? Потому что логический партнер у них договор.
Вообще-то, как бы, поддержки обезопасности. В случае, если на израилье кто-то нападает, они обязаны не просто там, вот там реальные договоры действуют.
И в этом случае, его ядерный электорат, который достаточно возрастной, на самом деле, вот не лево, а вот этот ядерный демократ.
Да, ядерный электорат, если они читают газеты и еще способны читать газеты, то должны были осознать смысл заметки, в которой было сказано, как там чертовский придурок, этот нетонехл, который требует американских.
Это на самом деле политикам.
Делай дом, опроверг, но тут говорит, что эффект Барбарис Стрейзан уже везде распространилось.
Лучше бы не комментировали, надо прерваться.
Продолжение разговора про Байдена, на кону не вышло статистика,
а в США, в рамках которой стало известно, 59% американцев
исходят из того, что действующий президент США испытывает когнитивные сложности,
не сильно понимает, что происходит и следует его заменить 59%.
Вообще, в демократическом обществе после данной статистики
странно было бы выдвигать этого кандидата как главного,
и это, конечно, многое говорит о демократии в США.
Мы переносимся в Вашингтон на прямой связи Игоря Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей.
Я приветствую. Утро у вас совсем раннее или ночь совсем позднее. Спасибо, что с нами.
Саливан, комментируя печали по поводу Байдена, заявил, что он не может говорить за всех американцев.
Видит только, что деда старается, прилагает усилия, работает ночью и днем.
При этом другая статистика, да, там сколько? 138 дней в отпуске. Какие шансы у этого человека на выборах?
Ольга, добрый день. Байден сохраняет надежду на то, что он сможет
одержать победу. Более того, свою компанию он рассматривает по переизбранию, скорее
как миссию во имя спасения демократии американского народа. Но, честно говоря, пока
признаки действительно не в его сторону, потому что помимо того, что 59 процентов
американцев действительно признали снижение когнитивных способностей собственного
президента. Он буквально вот недавно вспомнил, что разговаривал с мертвым французским президентом,
кроме того, постоянные его осечки, оговорки, спотыкания. Все это, конечно, не является каким-то
свидетельством в пользу того, что американцы должны отдать свой выбор в пользу 81-летнего Байдена.
Поэтому программа компания продолжается. Опять-таки вот демократов, сейчас Джо Байден,
единственный кандидат, который очевидно получит номинацию
Демократической партии. Все остальные его соперники пока
набирают крохи с точки зрения поддержки избирателей.
Игорь, про такера Карлосона. Расскажите, пожалуйста, в чем причина такого
волнения все демсми, ну хотя бы где-то у себя в интернет-изданиях версиях
сообщили, что такер здесь в Москве, хочет говорить с Путиным, это проблема, предатель, изменник, почему? Ну, приехал,
ну, даже если запишет, ну, даже если покажет. Проблема в чём?
Действительно, не одно мейнстримное смесь США не выразило поддержку своему коллеге.
Такеру Карлсону никто не сказал, что он молодец, что с нетерпением ждут от него итогов визита в Россию,
ни интервью, с кем бы они ни были. И в любом случае в лучшем. В случае это нейтральные заголовки,
что он якобы находится в России или он находится в России. Но CNN, например, они и вовсе не зашли
на то, что сделали отдельный выпуск, рассказав, какой такер плохой и насколько его симпатии к России
чуть ли не являются государственным преступлением на фоне того, как все американские СМИ должны
из кожи вон лезть, поддерживая Украину, а что делать в России вообще сейчас непонятно.
Спасибо большое, Гориная Мушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи из США.
Конечно, мы в свое роды живем в эскотологические времена. Страшные такие вот с одной стороны,
с другой стороны безумные. Беда в том, что у нас даже отрастает некоторая защита,
такая эмоциональная от всего вот этого безумия происходящего вокруг. Беда в том,
что мы вот размышляем, а когда Соединенные Штаты закончится, когда они полностью прекратят
свое существование, рухнет империя, если мы посмотрим на исторические аналогии, мы увидим,
что современники крушения Римской империи не узнали о том, что она рухнула. Они продолжали
думать, что она так и существует. И еще... Какой специальный прогноз. Да, мы скорее всего тоже об этом
Не узнаем, мы будем до последнего смотреть, как американские элиты пытаются кого-то там внутри себя менять.
Лучше, что может сделать Байден, как это неприскорбно для демократической партии сейчас, это умереть перед выборами.
Его торжественно захоронят. Потом скажут, что он отдал жизнь за демократию и идеал демократической партии.
И тогда с высокой долей вероятности они победят, потому что даже сторонники, те самые сторонники Байдена,
Которые 59% считают, что у него с когнитивными делами проблемы когнитивные.
Они скажут, ну вот, видите, теперь хотя бы не стыдно поддерживать демократов так или иначе.
Это вот та самая часть безумия, в которой мы сегодня находимся, другая.
Это вероисповедение не позволяет смеяться над смертью любого человека, но не смеяться над этим решителем.
Мы ему не желаем, мы такую модель выстраиваем.
Но он еще раз, он, очевидно, скорее мертв, чем жив, я не в физическом даже плане, но он не хочет, не может, ему не интересно, ему не нравится, он хочет уйти, но кто-то же вот ведет этого несчастного человека, я говорю, жестокое обращение вот как бывает да с животными, жестокое обращение со стариками, вот это то, что является собой президент США.
в том, что это в медиа и в технологиях становится вполне себе нормой.
Является ли жестоким обращением с человеком и выдвижение ее на Евровидение в данном смысле?
Прекрасно понимая, что никакой Евровидение Украине не отдадут,
потому что тогда придется Евровидение проводить в Киеве, очевидным образом, в следующем году.
А получится ли это?
При этом, разыгрывая всю эту историю с бодепозитивом, фэдшеймингом,
всеми этими историями, и так далее, исключительно для заработка денег в моменте каких-то,
которые, наверное, можно было отправить на другие цели,
надо у Зеленского спросить, нет у него других задач сейчас в стране в целом,
кроме этого всего.
Опять же, какая-то часть людей на это все реагирует теми самыми эсхотологическими ожиданиями конца света,
когда начинает активно продавать и покупать бункеры, как это в Германии сейчас происходит,
Я выставил на продажу за миллион долларов бункер с возможностью укрыть театр радиоактивных осадков.
Еще Гдеровского производства, что называется.
То есть надежный бункер.
Надежный бункер, да, советский.
Судя по всему.
Будем смотреть за этим всем внимательно, но, честно говоря, по поводу перспектив американских выборов у меня никаких позитивных ожиданий нет.
Другой вопрос, еще раз другой вопрос, что падение Соединенных Штатов мы, видимо, не увидим.
Будем ждать тогда падения Украины, хотя попытаемся помочь американцам.
По выборам на Украине все, слава Богу, хорошо без проблем.
На каноне глава СНБ Данилов официально заявил, что выборов на Украине не будет до победы Украины над русскими.
Делаем мы какой с вами вывод.
Выборов на Украине не будет больше уже никогда.
Вернемся через минуту.
Итак, на Москву надвигается Ольга.
Так, синоптики почему-то назвали
снежный, холодный атмосферный фронт.
Снегопад уже начался вечером.
В столице выпадет порядка четвертымесячной нормы снега.
Согробы вырос тут на 10 сантиметров
и впервые достигнут полутора метровой высоты.
атмосферное давление рухнет до рекордного минимума,
так что будьте внимательны.
А еще Москва впервые готовятся к празднованию китайского
Нового года, который наступит в субботу 10 февраля, почувствовать
непередаваемую атмосферу Чун-Ц, то есть праздника
весны, очень китайский.
В свете ярких китайских фонариков можно, например,
в коммергерском переулке, на отвертской площади, на
На новом Арбате, так, в Москву еще ни разу не украшали.
Весь смотреть. Пока.
