Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Это и ночь Киевский режим.
Предпринял очередную попытку террористической атаки на территорию России,
над Белгородской областью средствами ПВО,
сбитой четыре украинских БПЛА самолётного типа над Курской Три.
ПКС России отвечают ударами по резервам в Сумской области.
На этих кадрах наша авиация фабами уничтожает бандеровцы,
которые разместились в вангарах на территории управления госпогранд службы Украины в Мирополье.
Ну и важнейшая дата сегодня – 81-го годовщина завершения курска битвы.
23 августа 1943 года.
Завершилась крупнейшая танковая сражение в истории одной из самых масштабных битва вообще.
Разгромив вермах, то курска-дуги Красной армии перешла в наступление
перешла в наскупление и тоже ровно в 81 год назад освободила Харьков, а спустя еще
два с половиной месяцей гитлеровские полчища были выбиты из Киева. Метроссии заявили,
что сегодня западная военная техника вновь горит на курско-земле, а ее жители также
демонстрируют неприклонность перед нацистов. О том, что уроки курсской битвы,
Особенно актуально сегодня заявила посол России в Вашингтоне Антонов.
Сомнений в уничтожении вторгшихся в Курской области нацистов нет,
а Путин принял решение сурово наказать киевский режим
за вторжение на территорию России. Рассказал дипломат.
Ну то есть ждем ударов возмездия?
Ну а пока украинская техника горит в Курском Преграничье.
Местные леса буквально завалены телами боевиков в ССУ.
Экипаж российской БМП-3 сначала отгоняет огнём
американский БТР М-113, а после готовится уничтожить
украинский бронне-автомобиль Казах, но тут же между ними внезапно
воскакивает БМП с антидроновым мангалом.
В соцсетях появилась полная видео пичного боя села русской Конопелька.
Экипаж бронемашину в упор разбирают технику в ССУ,
огнем тридцати миллиметровой пушки.
При этом украинская пропаганда попыталась соврать, якобы
бронемашина была российской, а экипаж БМП-3 в пылу схватки
случайно открыл огонь по своим, но позже признали.
Сожженная БМП все-таки украинская, и перемога вновь превратилась
в зраду.
След за бронетехникой в бой вступают наше артиллерия
беспилотная авиация, украинские боевики пытаются укрыться
в посадке, но это омых, настигает эвпеви-дрон.
После боя русская конопелька буквально завалена телами
убитых боевиков и островами уничтоженной техники.
На кадрах скоптора видно, как с двух сторон деревенской
дороги в 20 метрах друг от друга догорают два брони
автомобиля Казак.
На этих кадрах еще один уничтоженный украинский
Казак.
Подбитая машина стоит посреди автомагистрали, под тем
самым курским силом русская конопелька, где были разгромлены восылушники.
А это уже удар по резервам противников Сумской области.
ВКС России полутонными фабами уничтожили авиационные ангары на окраине Попорки.
В них был оборудован пункт временной дислокации украинских боевиков.
Минобороны показывают боевую работу МИ-35М на всех четырех пилонах подвешено оружие.
Авиационными ракетами транспортно-боевой вертолёт сжигают замаскированную бронетехнику ВСУ в курском приграничье.
На этих кадрах последствия очередной самоубийственной атаки бандеровцев у деревни Гири к востоку от Суджа.
Противник дважды бросал в бой по четыре бронетранспортера Буцефал, но бойцы добровольческого спецназа Анвар вместе с подоспевшими на помощь Марпехами
арпехами, в 810 бригады Черноморского флота сожгли всю технику в ССУ вместе с пантеровцами.
Выжил только один, его взяли в плен.
Что это?
Дядечки с поднадцатого ПК, либо браунь, браунь на двенадцатый с ней.
Но они им воспользоваться не успели.
Вот еще один БТР-4 бутсуфал под населенным пунктом Гирии.
И есть видео, потом мы подлетаем, скидываем два вога, то есть вы меня видите, у них колеса резиновые.
И все, они так первого сгорел, второй так же.
На этих кадрах с нашего БПЛа пара украинских боевиков несет сумку с боеприпасами в пристройку к частному дому.
А потом укрывается в самом здании, где к ним присоединяются еще два вСУшника.
По террористам тут же прилетает БПЛа.
Ещё шесть боевиков кидаются эвакуировать раненого в Сарайну и это здание зрелищно разбирают наши дроноводы.
Уничтожают бандеровцев, которые вторглись на русскую землю и реактивная артиллерия.
Пацанам из Питера озерки просвет.
Баражирующий боеприпас «Лонцет» сжигает очередной танк ВСУ в курском приграничье.
На этом видео эктовидрон поражает туревский броней-автомобиль «Кирпи».
Такая машина замечена на этом участке фронтов впервые.
Большое количество вражеской бронетехники попадают в руки
наших бойцов в рабочем состоянии.
Марпехи из 810-й бригады собрали уже целую коллекцию трофейных машин.
Очередное пополнение американский раненый Ханзе.
Которое пойми, берите.
Сейчас, сейчас.
На этих кадрах группа Шустрова из спецназа «Ахмат»
Точным сбросом с ППЛа поражает трёх бандеровцев,
идущих по сельской дороге.
А это ликвидированные уже группой Питерского боевики
из 61-й бригады в ССУ.
По данным Минобороны, число уничтожено в ходе курсской авантюры,
украинских бронемашин приближается к Питистан.
Количество сожжённой двивники на одном маленьком участке
населённого пункта, скажем, Мартыновка, в один день 32 единицы техники.
У нас такого никогда за СЛУ не было.
То день было такое количество техники,
что реально наши эвпивичники просто они не успевали ее жить.
Даю, на эту неделю свыше 4 тысяч погибших будет.
Примерно около этой цены,
количество погибших у них будет отозначено,
а еще больше у них идет сок.
Алудинов рассказал, что бойцы спецназа Ахмаз
сожгли в Курской области французский ЗРК-Кратеил на Кануне.
Над преграничьем был виден столк черного дыма.
Как раз следствие прилета дрона за тысячу евро
по системе ПВО стоимостью 8 миллионов евро.
Пока армия России уничтожают военную технику,
украинские террористы бьют по мирному населению.
Кадры из центра Кромских боков.
Били артиллерии, били минометами, кассетные боеприпасы.
Тоже, сами понимаете, здесь не было оборудованных позиций.
в принципе, так далеко от границы, тем более в центре города.
То есть буквально по мирным лупили кассетными боеврепасами.
Этот художник начал мародерничать.
Забрали с гаража красную вещневую, машину из молодьи,
в этом ямнице не понимаю.
Будожник сказал мародерничать, мирных зрителей убивать.
Все, что можете, забирайте.
Только все он сказал в машине, если забираете,
все ему сдавать, а разрешал с собой брать только продукты к ужинам
Наша задача была, наша группа зайти, сделать марш,
оттекающий мальчик, типа она здесь много, типа мы приехали
и кататься под этим селом, но мы их никто не видит
и сказать, показать себя хорошо, типа что вы там нормальные люди,
Люди поверили. Там это уже не началось с третья бара, а с третья бетель, а то выпал.
А то и двери выпал.
Это разговаривалось.
Держи. Скажи, ой, б***ь.
Лежи, лежи, лежи. Давай, давай, Монгол.
Лена, вытаскивай его.
Давай там в кусок, что третий был, б***ь.
Проверь.
Лежи, супер, раздевайся, б***ь.
Ты хочешь, б***ь?
Давай, давай, колзи быстрее, ***!
Всё, вау!
Можись, ***!
Вашингтон готовится направить на Украину новую партию помощи.
По данному США этот пресс речь идёт о 120 миллионов.
В новый пакет войдут боеприпасы для реактивных систем
залпового огня Хаймарса и противотанкового ракетного комплекса Джевелен.
ВСО также получат беспилотники и системы радиоэлектронной борьбы.
В Вашингтонские ястры прямо сейчас сосредоточены даже не на новых пакетах оружия, а на стратегии перемоги.
Из Дайны Форен Полиси, со ссылкой на председателя Комитета по иностранным делам Палаты, представители США Маккола,
Требует от Байдена и Харрис представить конгрессу план, который подробно описывает,
как Соединенные Штаты должны поддержать Украину, чтобы Украина победила Россию и Путина.
Стало известно, что с момента окончания срока подачи документов в Белый Дом прошло уже более 10 недель,
но и конгресс, естественно, недоволен.
Макол заявил, что пока поддержка Киева заключается только
в том, чтобы он просто Киев выжил, но не смог победить.
Речь, как вы понимаете, об ударах дальнобойными
американскими ракетами по территории России.
Пришло время снять наручники Зеленского, заявил Макол.
И к новому уведку из коллакса США, судя по всему и правду
готовую ночью, Пентагон официально разрешил Украине
использовать. Американское оружие на территории Курской области. Об этом сообщила заместитель
официального спикера Пентагона, небезызвестная Сабрина Синг. Но то есть получается, что раньше
Зеленский это как бы делал без спроса, а теперь ему разрешили. Речь при этом не только о танках и
технике, но и о авиабомбах. На этих кадрах населенный Пунглушкова и авиаудар в ВВС Украины, по нашим
военным, американскими бомбами GPU-39.
Шеф Пентагона Лостян в ближайшее время намеренно
обсудить с Киевом дальнейший план, как он выразился,
по удержанию захваченных территорий.
«Окна украинских БТР дают лишь ограниченный обзор,
обустевшие улицы редкие и злые обстрелы в далеке.
Это могло бы быть где-то на передовой, на Украине,
но это Россия.
Мы в командировке с военными, а это означает, что с нами всё время будут военнослужащие украинской армии.
Мы не можем въехать на собственного автомобиля и свободно передвигаться, но на данный момент это буквально единственный способ войти и получить некоторое представление о том, что происходит,
даже несмотря на то, что мы увидим лишь часть истории, сопровождающие нас украинские солдаты на пределе.
Мы только что пытались поговорить с местными в суд же, но
украинские военнослужащие громко закричали.
Они увидели в Небе российский дрон «Зала», который обычно
получает координаты для артиллерийских или других
ударов, которые потенциально могут быть нанесены.
Алексей Митрашковский предсекретарь только что созданного
украинского военного командования в русской комнате.
Он говорит, что не ожидал, что окажется здесь.
Нам нужно было это сделать, чтобы показать нашему врагу, что они уязвимы.
«Украинское руководство хочет, чтобы мир и обычные российские граждане увидели подобные кадры».
Мы встретились с измученным войной солдатом недалеко от границы, где Украина вторгается в Россию.
Он воюется украинам на протяжении уже более, чем ухлет.
Он говорит 90% мужчин, с которыми он начал служить или метвы, или ранены, или ушли из армии.
Вон он в Вашку. Это очень сложно говорит он.
Где-то, недалеко от российской границы,
украинский расчет Бабыла начинает работать.
В скорости секретность вот что необходимо для этого дела.
Рядовой Егор управляет дроном.
Мы присоединились к 117-й бригаде территориальной обороны,
в то время как она готовится к боевому заданию.
Их задача — поддержать операцию в Курской области России.
Но у Москвы есть свои дроны. И их больше.
Президент Украины Владимир Зеленский был ближе всего к Курску, с начала его внезапного вторжения.
Он заявляет, что хочет, чтобы регион стал буферной зоной на российской земле.
Наша операция в Курской области и уже ставшие ежедневными удары по российским военным объектам,
это наш системный шаг в защите Украины. Путь к завершению войны на условиях независимой Украины.
Мы все должны понимать, мы все должны создавать как можно больше проблем российскому государству на его же территории.
Вы поддерживаете вторжение Украины в России?
Мы поддерживаем Украину в том, что ей нужно прямо сейчас на поле боя.
Вы, наверное, от нас это неоднократно слышали.
Мы начинаем лучше понимать то, что делают украинцы сейчас в Курской области.
Наша политика позволяет им вести ответный огонь.
Украина также использует ракетные системы Хаймарс американского производства для поражения российских подкреплений и инфраструктуры.
В Москве заявили, что системы были применены для поражения как минимум одного из трёх мостов через реку Сэнь в Курской области.
Вы видите, как украинцы окапываются, пытаются удержать те позиции, которые они уже захватили, или они продолжают наступать?
Но на самом деле это некоторые из вопросов, которые у нас есть к Украине.
Номерены ли они продолжать удерживать территорию?
Как вы знаете, они говорят, что создают буферную зону.
Вопрос заключается в том, как сильно они хотят расширить территорию.
Потому что если они собираются создать буферную зону,
это повлечет за собой создание нескольких линий обороны.
Это вопрос, над которым мы с ними работаем.
У меня сейчас нет всех этих ответов.
этих ответов, но министр Остин собирается снова
связаться с министром Умировым в ближайшие дни.
Важно, чтобы Украина говорила о своих операциях, и именно
Украина должна говорить о своих целях и задачах.
И мы по-прежнему пытаемся узнать, как это вписывается
в их стратегические операции.
«Украина сейчас не обороняется, а нападает.
Мы хотим прекращения огня и мира.
Мы считаем неправильным всё, что противоречит урегулированию
конфликта, включая распространение боевых действий на территории
В то время, как много внимания привлечено к тому, что украинские войска делают в Курской области,
это не меняет реалий того, что происходит на основном поле боя, на востоке Украины.
Дела на поле боя в восточном регионе Тонбасс для Украины идут плохо.
ABC News поговорил с двумя военными источниками,
которые сказали, что Россия не только продвигается,
но у Украины не хватает солдат боеприпасов и оборудования.
Главная зона боевых действий в Донбассе находится вот здесь.
Русские активно продвигаются вперед в районе Покровска, вот здесь, на юге.
Российские силы находятся всего в девяти с половиной километрах оттуда,
и мы знаем, что Украина оттуда эвакуирует людей и ожидают, что туда зайдут русские.
Также у нас есть информация, что одна треть российских военных усилий сконцентрирована именно там.
Довольно таки очевидно, на чем они сконцентрированы.
А 10 до 12 недель до того, как начнется зимняя погода и станет тяжелее воевать.
С высокой степени вероятности можно сказать, что президент Путин использует эти 10-12 недель для того,
чтобы сконцентрировать все силы на этой линии передовой.
На этих кадрах новый эпизод – уничтожение средства обнаружения сил ПОВСУ в кадре
радиолокационная станция П-18 в районе села Каменко.
Это Харьковская область.
Далее всё по традиции. Самолёт С-134, ВКС России и ракета Х-35. Примечательно, что на кону не
буквально в 40 километрах от этой станции П-18 была уничтожена пусковая установка из РКС-300.
Украинские нацисты из Азова или третьей штурмовой бригады ВСУ, как они себя переименовали,
чтобы Запад не стеснялся вооружать любителей Гитлера, заявила о начале наступательных действий в Харьковской области.
Заявленная цель – попытка сбить наступательный потенциал 20-й армии России в районе Макеев.
На этих кадрах один из абсолютно бессмысленных накатов головорезов Белецкого в районе населенного пункта Глубокая
получили по зубам и укатились назад, бросив свою горящую технику.
Как правильно прорывать обороны демонстрируют бойцы группировки Центр на Торецком направлении.
Смотрите, каждый выстрел из птур — это точный удар. Менобороны сегодня сообщили,
что украинские войска ушли из позиции в высотных домах на Востоке Торецком.
Командование ВСУ теперь пытается перебрасывать новые группы пехоты более мотивированной.
Большая часть из них при этом уничтожается по дороге на своей же позиции, что на донецких фронтах.
Смотрите.
Фронт возле Часова-Яра градус напряжения на горячих направлениях не падает.
Участок фронта на одном из флангов Часова-Яра война не утихает ни на минуту.
Звуки выстрелов и прилётов смешиваются с шипением, с вистом и грохотом снарядов.
Представьте себе, протяжённость линий фронта это даже не сотни километров, это тысяча и больше километров.
И вот через эту линию фронта пытается пробиться враг малыми группами.
Задача наших миномётчиков и аэроразвитчиков обнаружить эти группы.
Много беспилотных систем они используют, преимущества в артиллерии.
Сдешней позиции удерживают военные 56-й Отдельной Мото-Пехотной мариупольской бригады.
Ребятам на позицию подвезли боеприпасы. Минок 120-мм минометом.
Бойцы дешатся, словно дети.
Если бы больше привозили, больше бы.
Солдаты говорят, боеприпасов много не бывает.
Раскладывают мины в своих подземных владениях.
Тут следят за влажностью и температурой воздуха.
Блиндаши и укрытия здесь такие, что в них можно даже заблудиться.
Подземные лабиринты ведут к помещениям, где хранятся снаряды,
отдельно комнаты для отдыха.
Здесь есть даже подземная кухня.
Мы едем в село Малая Токмачка на окневую позицию.
Сейчас включу на рэп для того, чтобы бороться с Экпи-Ведронами,
поскольку они сейчас несут самую большую опасность.
Есть Малая Токмачка и Большая Токмачка?
Нет большой Токмачки, есть Токмак.
Там русские сейчас сосредотачивают свой ударный кулак.
Да, резервы свои накапливают. К чему-то, наверное, готовятся.
Давайте мы спустимся, пойдем к орудию.
Почему важно удерживать эти рубежи?
Для того, чтобы работина не осталась в полукольце, я так понимаю.
То, что окружение возможно, такое тоже может быть.
Внимание! Внимание! На восточных окрестностях работает зала.
Зала? Почти попали в окошко.
Внимание! Внимание! В небе работает зала.
Пацаны, наверное, выехали. Нет, ничего, не гудит.
Сгорел дом.
Дом сгорел крыша. Перекрытие. Тут гараж повредило. Тоже горело.
Поселок – малая такмачка за порожское направление.
Важный поселок для удержания украинскими войсками, чтобы работина не попала в кольцо.
Это мы первый раз столкнулись тогда с Орланом и Краснополем.
Что такое Краснополь?
Это высокоточный снаряд, который наводится при помощи Орлана и бьет точно в цель.
Один выстрел и у меня минус две машины. Минут 15 насыпали так, что я думал, уже все.
Орехов. Утром премьер-министр Индия на рендером моде пролетел в Киев на переговоры с Зеленским.
Вообще-то, первый визит индийского премьера на Украину за всю историю двусторонних отношений.
В предыдущие два дня Моди провел в Польше, обсуждали в основном экономические вопросы,
но коснулись разумеющиеся Украины.
Индийский премьер на итоговой пресс-конференции упомянул,
что в Нью-Делье очень обеспокоены этой войной,
а также обеспокоены нападением на Курск область.
Ожидается, что Моди как раз обсудит с Зеленским пути мирного урегулирования и прекращения огня,
Возможно, как сообщает агентство Bloomberg, передаст некое сообщение аж от Владимира Путина, но Крема летую информацию не комментировать.
В Киеве, при этом, несмотря на публичную декларацию о важности визита моди, как будто не особые рады.
В половине 8 утра по местному времени моди встретили на центральном вокзале, среди встречающих ни одного публичного или известного лица, не сам просроченный.
Ни министра иностранного делку Леба не приехали, возможно, не сработал будильник.
Зато индийская диаспора приветствовала своего лидера в отеле скандируя моди-моди.
Скудное украинское гостеприимство может быть связано с тем, что шесть недель назад
индийский лидер посетил Москву и в отличие от визита на Украину, который продлится всего
пару часов в гостях у Путина Моди провел целых два дня. В общем, приоритеты Индии как голосы
глобального юга понятно сами украинцы, хотя и осуждают связи Москвы и Нью-Делли,
Ожидают участие Индии в подготовке второй мирной скотки в Швейцарии.
Примьер-министр Моди только что прибыл в столицу Украины Киев. Это последние новости о его ночном
путешествии. Примьер-министр прибыл туда из Польши и собирается обсудить войну на Украине.
Друзья, ситуация, которая сложилась на Украине и в Западной Азии,
вызывают у нас у всех глубокую озабоченность. Индия твердо верит, что ни один конфликт или
проблемы не могут быть решены на поле боя. Гибель ни в чем не повинных людей во время
любого кризиса является самой большой проблемой для всего человечества. И именно поэтому мы
поддерживаем диалог и применяем дипломатические инструменты для быстрого восстановления мира и
стабильности. Это была напряженная ночь для украинских железных дорог. Они перевозили
из Польши в Киев секретного пассажира. Задача была сложной. Это не просто поезд, это целая
крепость на колёсах, известная под названием состав №1. Даже президент Зеленский пользуется
этим поездом. Он садится в него, когда отправляется с дипломатической миссией за рубеж. И это тот же
поезд, на котором премьер-министр Нарендра Моди приехал в Киев. Да, определенно, премьер-министр
на рендер моде прибыл в Киев. Насколько нам известно,
его поезд прибыл на киевский вокзал около 7.30 утра по местному времени.
И вот теперь он находится в своем отеле, где его встретили несколько представителей индийской диаспоры.
Насколько нам известно, он добрался до отеля в 7.55.
Сейчас все внимание приковано к переговорам между премьер-министром и Зеленским,
на которых будут обсуждаться важные вопросы.
Насколько нам известно, между лидерами проходит беседа на уровне делегаций.
Это не первый случай с начала войны, когда они проводят переговоры.
С февраля 2021 года у них было 5 телефонных разговоров, и они дважды встречались.
Один раз в Японии на полях G7 в 2023 году, и еще один раз совсем недавно,
два месяца назад, в июне, когда премьер-министр снова встретился с президентом Зеленским в Италии, на полях сами под G7.
Это уже третья встреча обоих лидеров, но впервые они встретятся здесь, в Киеве.
Этот визит происходит всего через несколько недель после дружеского визита моди к российскому президенту Владимиру Путину в Москву.
Присутствие премьер-министров Польши и дальнейшая поездка на Украину — это, конечно, очень символично.
И появилась надежда, особенно когда речь заходит об этом визити на Украину.
Он проведет какой-нибудь предметный разговор между двумя странами.
Получается, мы увидим, как Моди пытается сбалансировать отношения
между Украиной с одной стороны и Россией с другой.
Это очень сложное отношение из-за того, что мы услышали из Медели,
следуя, что на самом деле всё будет обсуждаться с президентом Зеленским,
который лично пригласил премьер-министра на рендном Моде в Киев.
Это будет заключать экономические дискуссии, конечно, политические и военные дискуссии.
Но я думаю, что главная тема обсуждения будет позиция Индии на счет пресловутого вторжения России на Украину.
Моди призывал к прекращению огня на Украине, но не осудил нападение вторжения России.
Он также воздержался при голосовании в организации Объединенных Наций, так что это будет важная тема,
особенно учитывая недавние снимки премьер-министра Моди и Владимира Путина, обнимавшихся в ходе визита Моди в Россию.
Они вызвали много осуждений.
Стоит ли удивляться тому, что Индия поддерживала Россию после ее вторжения на Украину?
Возможно, нет, если посмотреть на историю российско-индийских отношений.
Обе страны десятилетиями поддерживали друг друга в спорных международных вопросах.
Один из примеров того, как Россия поддержала Индию после ее действий в ходе конфликта в Кошмире.
Индия сделала то же самое для России, когда дело дошло до ее вторжения в Крым.
Россия остается крупнейшим поставщиком вооружения в Индию.
И, может быть, западные страны и ввели санкции против Москвы после вторжения на Украину.
Но Индию это не остановило. И она продолжает покупать нефть у России.
Для Моди теперь важно сбалансировать критику по отношению Индии и доказать,
что Индия является нейтральной стороной.
Это первый визит премьер-министра Индии на Украину в истории двусторонних отношений.
Это также важно для Украины, потому что мы готовимся ко второму мирному Самету.
И надеемся, что потенциально мы могли бы собрать больше стран из Латинской Америки, Африки, Азии.
Индия могла бы подать пример странам глобального юга, как лидер этого сообщества.
Было много разговоров о возможной роли Индии в потенциальном мирном процессе.
Как вы думаете, Индия хотела бы сыграть роль миротворца.
Кажется, что так. Но когда доходит до переговоров, важно понимать, что Россия не готова разговаривать.
В следующем году Украине потребуются 15 дополнительных миллиардов долларов от иностранных партнеров, заявили в Министерство финансов Зеленского.
На этот год называлась цифра в 38 миллиардов, из которых 24 миллиарда. Кейф уже получил. Как
и кто будет отдавать эти деньги известно, но на Западе еще раз уточнили для непонятливого.
Глава амиссии МВФ на Украине, Гевен Грей, заявил, что повышение налогов повлияет на
готовность доноров и дальше поддерживать Украину. Если перевести на нормальный язык повышение налогов для
населения, нужно западу, чтобы вернуть себе свои инвестиции. Сегодня МВФ уже официально поддержал
решение правительства Украины повысить налоги. Это, пожалуй, единственный случай в современной
истории, когда во время войны в стране, где весь бизнес работает на генераторах,
когда потребительский спрос лежит где-то на дне вместе с малым бизнесом,
когда тысячи мужчин бегают от венкомов, МВФ даёт добро на повышение налогов.
Для понимания в мире нет ни единой страны, которая после сотрудничества с МВФ начала
процветать, и украинцы исключением точно не станут.
Тем, кто против такой политики заткнут рты или отправят
на фронт.
За два с половиной годы войны на Украине открыто всего
408 уголовных дел против сотрудников ТЦК за злоупотребление
во время мобилизации.
При этом всего 10 получили обвинительный приговор.
Статистику публикуют в так называемом госбюро расследований,
несогласных с политикой кейфского режима, за решетку кидают
быстро и без судебных тяж. Достаточно сказать, что гражданин сотрудничает с
Россией, можно без доказательств и приговор тут же готов. Вон,
внезапно, обеспокоились тем, что в тюрьмах Украина оказывается, сидят минимум
две тысячи так называемых коллаборантов. А кейф оказывается, нарушает
Международная права.
Удивитель.
Колабрационизм превратился в проблему для Украины.
Депутаты Верховной Рады поэтому быстро проголосовали и увели уголовную ответственность
за колабрационизм еще в 2022 году.
Мы приехали в Лиман. За этот город шли бои.
И сначала Лиман взяли под контроль российские войска,
а потом его опять заняли высовом.
Когда русские зашли в город, электрик Дмитрий добровольно высвался помочь
с восстановлением подачи электричества.
Когда же через 6 месяцев Лиман опять заняли украинские войска, Дмитрия арестовали.
После того, как он признал, что помогал русским,
ему дали условный срок и запретили работать электриком.
В другой части города Владимир привыкает к жизни без своей жены Татьяны.
Потому что прямо сейчас Татьяна в тюрьме.
Она была волонтером и сотрудничала с местными властями.
Когда пришли русские, она продолжила волонтерскую работу,
за что украинский суд и приговорил ее к пяти годам тюремного заключения.
Если бы я был слабым, я бы расплакался.
Так что же с его женой?
Нам разрешили встретиться с Татьяной в тюрьме в 300 километрах от Элемана.
Ее держат в отдельном блоке, который отведен специально для осужденных коллабрационистов.
Татьяна утверждает, что она всего-навсего раздавала дрова нуждающимся.
Тем не менее, ее все равно осудили за незаконную работу на Русских.
Пошла за людей, за наши.
Пошла за людей, за наших. В чем мое преступление?
Я не работала на русских, выжила и оказалась в тюрьме.
Критики в их числе организации Объединенных Наций сильно обеспокоены происходящим на Украине.
Этот закон представляет собой проблему, потому что он довольно расплывчатый.
В разговоре с нами один из украинских депутатов, который голосовал за этот закон и вовсе не стал церемониться.
Я категорически не согласен с тем, кто утверждает, что наш закон нарушает международное право.
Закон нечетко прописано, что коллаборационизм – это преступление.
То есть прямо сейчас закон о коллаборационизме просто необходим для осуществления жесткого правосудия,
если Украина хочет вырваться из крепких объятий России.
После того, как Москва начала боевые действия на Украине в 2022 году почти 2000 украинцев оказались за решеткой, за пособничество русским.
Ведь в Киев прекрасно понимал, что симпатиям и помощи со стороны украинцев российским солдатам просто необходимо положить конец.
И наказание за коллаборационизм очень суровое, до 15 лет тюремного заключения.
Более того, под действия закона попадают все виды деятельности, включая даже те, которые, ну никак не могут нанести вред национальной безопасности Украины, уточнила анисия Синюк, правовой аналитики Киевского центра прав Человека Змина.
Синюк и член её команды проанализировали более 9 тысяч дел о коллаборционизме, и все они обеспокоены тем, что действия закона попросту слишком обширная.
В колоборционизме теперь обвиняют даже тех украинцев, которые поддерживают функционирование систем жизни обеспечения на территориях, находящихся под контролем русских, заверила правовой аналитик из Киева Анисия Синюк.
Тездем партии завершился без всяких сюрпризов. Камеле предложили официально стать кандидатом, она не смогла отказать.
Зайвила, что когда ее выберут, то объединят всех американцев независимо от их политических взглядов, станет лидером, который обладает здравым смыслом, в отличие, конечно, от Дональда Трампа.
Программная речь длилась почти 40 минут. На украинский вопрос спич-райтеры оставили всего 48 секунд.
В эти секунды уместилось лишь обещание Харрис продолжить оказывать поддержку Зеленской.
Россия упоминалась три раза, фамилия Путин два раза.
Каммала признала, что разговаривалась с Зеленским за несколько дней до начала спецоперации,
предупреждала его об опасности, а после помогала мобилизовать глобальный ответ для того, чтобы Украина смогла устоять.
Своего соперника Трампа Каммала назвала несерьезным человеком,
предупредила, что его возвращение в белый дом обернется чрезвычайно
серьезными последствиями для США. Сам Трамп, как пишет политико, целый месяц не
мог придумать для демократки обидное прозвища. Как известно, именно с легкой
руки Дональда Трампа, Хиллари Калинтон, начали называть сумасшедшей, а к Джо Байдену
приклеилась знаменитая сонный Джон.
С Камалой у Трамп сразу не задалось.
Сперва он окрестил ее смеющийся.
Но сторонники Харис запустили мэм, сделая Америку снова смеющийся.
Make America laugh again.
Далее Камала успела побывать врущей и сумасшедшей.
Трамп даже коверкал имя соперницы Камала Бла.
Ну, это прозвища не прожилось.
Последний вариант – хоми Камула или камрат Камула, то есть Харис – коммунистка,
и хочет построить Союз нерушимый штатов свободно.
Сторонники Хариса Трампа при этом выясняют, кто из них лучше танцует.
В тик-токе запустили челлендж под названием «Кокосовое дерево»
в честь кандидатки от демократической партии.
В ответ на это,
Республиканцы исполняют знаменитый танец Трампа с предвыборных митингов.
До выборов два месяца.
И до каких грани безумия дойдут США к ноябрю, можно только догадываться.
И вот этот момент настал вице-президент США Камала Харрис.
Первая чернокожая женщина, первая американка с ассоziатскими корнями,
которая выдвинута на пост президента.
Добрый вечер! Добрый вечер! Спасибо, спасибо, спасибо!
Величайшую историю можно написать лишь в Великой стране на Земле.
Я принимаю номинацию на кандидата на пост президента США от Демократической партии.
Я позабочусь о том, чтобы мы вели этот мир в будущем в области космоса и искусственного интеллекта.
Чтобы Америка, а не Китай, выиграла эту конкуренцию в 21 веке.
Чтобы мы укрепили, они отказались от нашего глобального лидерства.
С другой стороны, Трамп пригрозил выйти из НАТО.
Он призывает Путина напасть на наших союзников.
Именно он заявил, что Россия может делать все, что ей вздумается.
Я напомню вам, что за 5 дней до российского вторжения на Украину
именно я встретилась президентом Зеленским,
чтобы предупредить его о готовящихся российских планах.
Именно я помогла мобилизовать глобальный ответ.
Более 50 стран встали на защиту от путинской агрессии.
А в качестве президента я буду решительно поддерживать Украину и наших союзников Паната.
Какая у вас первая реакция после выступления Харрис?
Самая первая и большая реакция.
Это почему она не сделала ничего против того, на что она постоянно жалуется?
Все эти вещи, о которых она говорит, мы собираемся сделать то, мы собираемся сделать это,
просто знаете, она этого не сделала до сих пор,
хотя она может все это исправить.
она могла избавиться от этих проблем в нашей стране ещё два или три года назад.
Поделитесь впечатлениями насчёт демократической конвенции.
Ну, как вам сказать, моя мама не рожала дураков, а если родила, то это кто-то из моих братьев.
Все американцы видят тот рост, о котором трещат демократы.
Правда, он перевёрнут вверх тормашками.
Именно при администрации Байдена Харрис случился рост цен, рост преступности и нелегальной миграции.
Дорогие американцы, эти выборы не только самое важное событие в нашей жизни,
это также одни из самых важных выборов в истории нашей страны.
Это не просто выбор между Харис и Трампом, это выбор между надеждой и большой болью.
Я хочу, чтобы вы не забывали об инфляции, преступности,
проблемах на границе и национальной безопасности.
Доллар времен Трампа сегодня в вашем кармане стоит уже 80 центов.
И это всё благодаря Харрис и Байденов.
Дональд Трамп не серьёзный человек и последствия от возвращения Дональда Трампа в Белый дом чрезвычайно опасны.
Учитывая не только хаосы бедствия, который он принёс своим президентством, но и то, что он сделал после того, как проиграл прошлые выборы.
Дональд Трамп пытался избавиться от ваших голосов.
Он потерпел неудачу и послал вооруженную толпу
на капитоле Соединенных Штатов Америки.
Несмотря на то, что демократы обещали сделать из своей
конвенции праздник радости и счастья,
на деле же все было наоборот.
Это целая неделя ненависти, и таким образом
демократы пытаются заразить вас своим гневом,
чтобы вы тоже возненавидели Дональда Трампа.
И это остается главной темой любого спикера.
Сегодня будет то же самое. Просто потому, что они хотят, чтобы вы ненавидели Трампа, они хотят, чтобы вы просто его ненавидели и проголосовали против собственных интересов.
Я гарантирую, что у Америки будет самая сильная, самая смертоносная армия в мире.
Быть вице-президентом самой могущественной страны мира, так еще в один из самых важных периодов нашей истории.
Если вы желаете получить подобную работу и просить американский народ дать вам такие высокие пасты,
то я думаю, вам необходимо для начала пройти с обеседованием.
Харрис и Байден публикуют ложные цифры.
Например, они сообщили, что за последний год они создали почти миллион рабочих вмест.
Они соврали. На самом деле, всё совсем не так.
До президентских выборов осталось чуть менее 75 дней.
И новый опрос Fox News демонстрирует, что бывший президент Трамп
опережает вице президента Камула Харрис на 1%.
Но опрос ABC заявляет, что по их опросу Камула Харрис
побеждает Трампа на 4 пункта,
когда в то же самое время, по опросу CBS, шансы обоих кандидатов равны.
Это очень тяжелые выборы, и преимущество будет переходить от одних к другим.
Но самое главное — это колеблющиеся Штаты. Это важнее всего.
Именно в колеблющихся штатах будет вестись главная борьба.
Ну и здравый смысл. Законы рынка такие победили, так называемую западную культуру пробуждения.
Компания Harley Davidson, выпускающая легендарные мотоциклы,
исключает все инициативы, инклюзивности, равенства и равноправия из своей бизнес-стратегии.
То есть перестаёт спонсировать гей-парады, отказывается от практики наёма сотрудников, исходя из их сексуальной ориентации и цвета кожи.
Перестаёт при этом увольнять белых гетеросексуальных мужчин.
Произошло это сразу после рекордного падения, продаж и практически тотального бойкота со стороны тех самых белых мужчин.
Илиенты не оценили, что компания разрешила трансгендерам посещать женские туалеты и проводить лекции, как именно нужно помогать к вирдвижению.
Фирма в итоге сдала назад и выпустила официальное сообщение о том, что возвращается к семейным ценностям, которых придерживается, как выясняется теперь, ее традиционное во всех смыслах целевая аудитория.
Свою нетривиальную расшифровку для аббревиатуры ЛГБТ предложил бывший президент Гамби Айаджами.
По его словам, это лепрогнария, бактерии и туберкулез.
Заразый африканский лидер читает всех извращенцев,
и зараза буквально проникает все глубже.
В Британии разразился жуткий скандал.
Консервативные родители такие еще остаются.
остаются. Требуют убрать из школьных библиотеков книжки про однополый секс, транс, переходы,
гендерную идентичность. Чтиво, доступно, начинаю с первого класса. Каждый второй библиотеков сообщил
Министерство образования об угрозах со стороны родителей. Поступали сообщения, что библиотекаре
ждет расправа, если книжки подобного содержания останутся на школьных полках.
Следование индекс цензуры показало, что 28 из 53 школьных библиотекарей в Великобритании,
ответивших на вопросы анкеты, то есть 53%, сообщили о том, что их просили изъять из библиотек
книги. Более половины этих просьб исходили от родителей. Во многих случаях речь шла о книгах
с тематикой и персонажами ЛГБТ, а также о книгах слишком сексуального или жестокого содержания.
Подавляющее большинство библиотекарей, которые приняли участие в вопросе, попросили сделать это анонимно,
и некоторые из них рассказали, что чувствовали угрозу, запугивание или даже страх потерять работу,
если бы они не починились этим запретом на книги.
Итак, библиотекаря говорят на условиях анонимности, но знаем ли мы, какие именно названия вызывают оскорбление?
Наиболее часто с полок убирают книги, это книга «Гей», «Джулиан Русалка» и еще одна,
предназначенная для детей младшего возраста, «Азбука гордости».
Теперь мы видим некоторую реакцию на эти результаты в прессе.
Ассоциация Школьник Библиотек в Великобритании подчеркивает важность того,
чтобы подобные ресурсы, ориентированные именно на детей и подростков,
были доступны в школьных библиотеках, а не были доступны только в интернете,
для часто можно увидеть неотфильтрованную информацию.
В то же время группы по защите прав ЛГБТ
отмечают важность репризентации и включения в литературу для молодых людей,
чтобы избежать чувства стыда и изоляции в связи сексуальностью в юном возрасте.
Я глубоко обеспокоен, потому что это цензура,
это очень специфический тип книг, которые подвергаются критике.
Все, что я хотел, создавая эту книгу для геев,
Это помочь следующему поколению, не испытывать стыда,
который преследовало моё поколение и поколение до него.
Оставлять молодых квиров без поддержки – вот без ответственных поступок.
Проблема запрещённых книг приобрела в США огромный размах.
В 2022 году в США было предпринято 1 269 попыток запретить
или ограничить библиотечные книги и ресурсы.
Цензура в школах и библиотеках США в прошлом году достигла рекордного уровня.
Американская библиотечная ассоциация зафиксировала
около 4 240 наименований книг, ставших объектом контроля.
Так что это явление зафиксировано в гораздо больших масштабах.
Британское исследование также указало на более
скоординированную организацию в США между правыми христианскими группами и политиками.
В то время как в Великобритании большинство жалоб поступало от родителей,
действующих в собственных интересах, а не от лица сообществ.
Ну и главов с изеленского Ермак, они все-таки употребляют
на Украине наркотики, только что заявил о возможности
и даже необходимости пригласить представителей России на
новую конференцию по Украине.
Когда эта новая конференция состоится, естественно, не
известно, конференцию никто не собирает.
Более того, Путин сказал, что ни о каких мирных переговоров
с этими речь более не идет.
Странно на это даже надеяться после вторжения в Курской области.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Давайте мы начнём как раз с Курской области.
Сталин, наконец-то, появлялся кадры. Вытеснение врага из небольших деревень и сёл. Как обстановка?
Да, Оль, добрый день. Начну как раз вот с такой приятной новости на конуне бойцей доброводческого корпуса,
А именно это подразделение Осетинский батальон Сармат,
батальон Арбат при поддержке артиллерии интерпригады «Пятнажка»
освободили село Нечаев, действительно хорошие новости,
то есть там в принципе ситуация стабилизируется.
Конечно, она по-прежнему остается напряженной,
противник пытается нащупывать какие-то слабые места,
ничего у него не получается, то есть постоянно он мягко-то,
сказать, получает отпор, вот, подобрал слова, значит, помягче, что называется. Теи несет
потери достаточно серьёзные. Вот при попытке атаковать наши пантонные переправы в Глушковском
районе были уже сбиты остатки авиации, там продолжают сбивать суд 27-й украинский в Коренево,
в районе Ольговки достаточно серьёзные боистов к новению идут, но тоже наши парни держат оборону,
противник пытается подтаскивать, конечно, туда подкрепление, но по ним отрабатывает наши ВКС,
вычисляют с помощью аэроразведки, спутниковые разведки, агентурных данных вычисляют их
местоположения, их передвижения и накрывают и колонны с бронетехникой, накрывают склады
с боеприпасами с личным составом непосредственно в суммской области на подходе. Ну и когда обнаруживают
колонны уже непосредственно передвижения также отрабатывают по ним. В целом ситуация
контролируемая нашими войсками. Американской техники много, спрашиваю, потому что спустя 16 дней
после начала вторжения ночью американцы вдруг разрешили украинцам использовать технику из США,
как будто бы раньше украинцы этого не делали. Да, Оль, ну конечно мы все понимаем, что это все
такие игрища по поводу того, что разрешили, не разрешили. Украинские вооруженные силы используют
эту бронетехнику достаточно активно. Я скажу, что интенсивность её использования немножко уменьшилась
после того, как мы начали по ней отрабатывать. Вот опять же, артиллерия Интербегада 15 вчера
ещё один американский страйкер уничтожила. Я просто был в этот момент с ними как раз работал
непосредственно с галубичным расчетом. Это галубица D-30. Отработала четко, прям с минимальными
караптеровками. Очень мне понравилось, как ребята работают. Все четко слажено, буквально там за
пару минут работы. Они уничтожили вот один из немецких бронетроспортеров. А так техники
натовски достаточно много, но тенденция к ее снижению наблюдается. Горит, она хорошо.
Павел, на Донбассе что происходит? Что по покровскому направлению? Насколько я понимаю,
буквально 4-3 километра до города. Павел, вы нас слышите? Да, я вас слышу,
хорошо. Сейчас есть со мной сигнал. Да, продолжайте, пожалуйста, под Донбассу. Если есть информация?
Да, есть. Одной из целей киевского режима по акурской авантюре это было ослабление как раз
нашего давления на Покровском направлении, но ничего не получается. Мы там двигаемся вперед,
достаточно уверенно. До Покровской Мироноградской агромерации уже остается там менее 10 километров.
По некоторым данным порядка шести бои идут по линии Гродовка, Новогродовка, Селидова. Это вот
последняя линия укрепления и, последственно, перед Покровском. Также наши уже освободив,
все лоптичное идут в направлении Калинова, а Калинова – это уже тылы карловской группировки.
То есть там все очень плачевно у высовышников, и на самом деле где-то, ну, я думаю,
что это вопрос очень скорого времени о освобождении нашими силами Покровска.
Павелы Харьковское направление ночью сенсационно в ССУ сообщили, что пошли в наступление, далеко ушли?
Да нет, недалеко они ушли, да, попытки есть, но тем не менее там достаточно уже серьезные
проверенные в боях бойцы стоят и ничего у них не получается. Я скажу просто, мы же понимаем уже,
что у нас, что нынешний киевский режим это пиар правительства, да, это люди, которые пытаются
создать успех на, что называется, из воздуха его высосать, из пальцы, не знаю, с чего они его там
высасывать, что они там курят или употребляют. И в частности, вся эта авантюра была, они заявляли
о том, что она была в том числе с целью усилить позиции при гипотетических переговорах, но наш...
Спасибо большое, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи, курска-преграничья.
связь плавает, но понятно, что это включение из зоны боевых действий. По части
пиар, правительство это не художественное преувеличение, ни в коем случае в ССУ, в том числе
офицервы ССУ сообщают, что курская авантюра была предпринята исключительно ради лайков,
Но чтобы из себя подбодрить. Посмотрите.
Сидят лица, принимающие решения за столом.
Ну и какая у нас сейчас ситуация?
Смотрим там, на фронте вроде как жопа, практически везде.
Настояние, население, экономика, полное ***.
С партнерами отношения тоже сейчас не очень валятся.
Все там претензии, много коррупции у нас, не дают денег, там постоянно поджимают.
И самая страшная проблема, лайки слабо ставят.
То есть провал полный палайком, что сделать, надо что-то отчебучить.
Там было какие-то страшные три вариантов,
людей на Марс может кинуть отомную бомбу и напасть на курс.
Ну как бы напасть на курс самая варианта, да.
И вызвали военного, что можете отчебучить, надо отчебучить.
Можете, можем отчебучить только там,
чтобы без подаляки, без кофе в курске нам потихонечко сейчас сделаем.
И военные в принципе сделали нормальную операцию.
То есть вот сказали, надо отчебучить, чтобы все в хрень были.
Ну и по ходу цель достигнута discharge не операция.
то, что я смотрю, слушаю всех, цель, в принципе, достигнута.
Все в афиге лайки пошли вперед.
А дальше вот, сейчас они сидят, наверное,
вторая раунда принятия решения.
Для чего мы это сделали? Какая цель стратегическая?
То есть, на код набрасывают варианты.
Наверное, можно там поторговаться.
Наверное, может там пошантажировать.
Может, ну это мой такой взгляд, ну из фантастики.
Потому что четкой, ну, не проглядывается пока
четких, понятных целей стратегических, я имею в виду.
нет ни цели ни стратегии нет никаких задач до сих пор пентагон задает
вопрос украине зачем и какой дальше план а здесь выясняется что они решили
просто что-нибудь очебучить за это что-нибудь очебучить исходим из того
что будет грозный ответ имею в виду что только по официальным данным
сходя из того что известно к этой минуте в результате того что они
отщебучили на нашей земле сотни разрушенных домов 131 тысячи эвакуированных граждан 31
мирный житель погиб в результате того, что они отщебучили. Зеленский прямо сейчас в
Киеве проводят переговоры, встретились буквально пару минут с премьер-министром Инди-Моди.
кадры на ваших экранах.
Хорошо.
Сегодня действительно очень важный
знаковый день с чего вы начали
день воинской славы
и согласитесь, посвященной
победе на Курской Дуге
и согласитесь, никогда в послевоенной
истории этот день не
был настолько актуальным и животрепящим.
Когда мы сейчас вспоминаем,
как наши деды совершили этот
великий подвиг, переломив там хребет
огромной, действительно огромной
европейской нацистской машины, по неволе проводишь аналогии с нынешним вот этим вот
наступлением, конечно, гораздо меньших масштабах недофюрера
украинской. Кстати, не случайное совпадение, да, они всегда кричат фуртете,
фуртете, и там немцы начали операцию цитадель, по сути дела, одно и то же. Вот,
и когда вот сейчас читаешь воспоминание Маршала Жукова о той курской операции,
Ведь с чего началось? Первые недели нацисты праздновали Паремогу.
Они говорили о том, как мы наступаем, как русские бегут, они ломили там действительно оборону.
А Жуков спустя десятилетия написал, да, он причем подчеркивал это, выделял в своем тексте воспоминаний.
Это была преднамеренная оборона, целью переломить, перемолоть врага и потом действительно перейти в наступление.
А я вот читаю воспоминания Жуковые думы, а если бы тогда были так называемые военные блоггеры и телеграм-каналы и не расстреливали бы паникёров,
то чтобы мы начитались в первые дни после, действительно, начала этого самой курской операции, операции цитадель нацистской.
И вот когда сейчас читаешь западных аналитиков, я не имею в виду пропагандиста, вот тех, кто пытается разобраться,
в чём суть причина украинского этого самого наступления,
то видишь, что у них действительно вопросы возникают.
Ну а что дальше?
Да, вот ради чего всё это делалось?
Сегодня журнал The Economist вышел с как бы репортажем
из Красноармейска нашего, да, ну, по их покровск.
Вот, и там, ну, спрашивают бойцов, боевиков ВСУ,
которые прямо обвиняют свою команду,
Они говорят, идиотские приказы.
Вот у нас перебросили спецназ, значит, из-под Покровска туда, на курскую операцию.
И все, они теперь ругаются.
Первые дни вроде бы была эйфория радости, теперь мы не знаем, как нам в общем-то обороняться против вот этой самой русской машины.
И эти вопросы, они действительно возникают и будут задаваться, в том числе этому недофюреру.
Ему бы историю получить, вспомнить, чем закончилась курская авантюра нацистов.
его идейных предшественников, я имею в виду немецких нацистов, но сейчас они опять заговорили о мире.
И вот сейчас встреча с Моди, лишнее того подтверждения, как они говорят, Россию привлечем к мирному самету, опять, да?
Причем мне нравится, как обсуждают визит Моди в Киев, западные СМИ, украинские СМИ, и как он же с Путиновым обнимался.
Вот так же, понимаете ли, не присоединился к санкциям против России.
Это сегодня газету таймс, читаю, моде не нейтралин,
потому что не присоединился к санкциям против России.
То есть, если бы присоединился, он сохранил бы нейтральность по этой логике, да?
Но тем не менее, видите, они об этом пишут и продолжают говорить.
Но когда мы сейчас показали сюжет BBC, вот этот самый насчет того,
что творятся коллаборационистами, людьми, которых на Украине обвиняют в коллаборационизме.
Так и хочется задать вопрос, да?
А вы же там на Украине демократию защищаете.
Сегодня на съезде демократической партии США они говорили, что помогают Зеленскому защитить демократию от Тирана Путина.
Это я цитирую выступление Леона Панетта, бывшего главу ЦРУ, который выступал вместе с Камалой Харрес на этом съезде.
И его спрашивают американские же блогеры «Демократия»,
а выборы там, когда последний раз на Украине производились,
какая ж эта «Демократия».
Ну и вот этот сюжет виселишь не раз подчеркивает.
Там действительно тысячи людей за решеткой, не за что,
только потому что они где-то лайкнули в соцсетях,
значит, что-то не понравившееся украинскому режиму,
за то, что они помогали своим же людям, своим же гражданам во время,
В период, когда их освободили российские войска и так далее, мы можем назвать наших хороших, знакомых журналистов, коллег, которые сидят за решеткой, за статьи о православии Дмитрий Скворцов, тому подтверждение, мы помним, он выступал в чём-то числе и на российских каналах, за статьи в защиту православия, священники сидят в тюрьмах, и они делают, ведь нет, на Украине конечно демократия, ее надо защищать.
Вот этот нацизм, который сейчас олицетворяет недофюрер Зеленский.
И вот все эти репрессии против людей, которых они обвиняют в инокомысли,
лишний раз подчеркивают, что наше дело правое.
И враг будет разбит, и победа будет за нами, как и тогда.
81 год назад на курсской дуге наши деды переломили хребет нацизму.
Так мы сделаем и сейчас обязательно.
Другого пути у нас просто нет.
Что касается так называемых мирных переговоров, если судить по первым кадрам опубликованным украинской стороной, то Зеленский для моди смонтировал целый фильм,
на котором по порядку показывают, перечисляют, сообщают подробности про убитых на Украине детей, убитых детей в результате бомбардировки.
При этом, украинские в СУшнике накануне выложили в видео из Курской области, где продемонстрировали убитых мирных граждан страны.
Один мужчина, мирный, житель деревни лежит рядом с велосипедом, и тут же мирная женщина.
Сегодня подалека попросили прокомментировать, он сказал, не, что вы, это не мы, это никак невозможно.
Это эффективные кадры, они не имеют никакого отношения к реальности,
в абсолютно право это попытка всё-таки отзеркали то,
что российская акупационная группировка делала в Киевской области,
в полном смысле этого слова.
Ещё раз в Украине не воюет против гражданского населения
и не собирается в это делать, в Курской области уничтожаются военные объекты,
нет никакой акупационной стратегии и нету точно, нету желания.
Смотрите, ещё раз это разные войны.
Украина обеспечивает безопасность своих территорий
Соответственно, не заинтересовано в создании геноцидных практик на территории другой страны,
на данном случае страны России, несмотря на то, что это страна агрессор по отношению к Украине.
И, соответственно, конечно же, назвать число мирным гражданам, которые так или иначе пострадали от ведения боевых действий на территории Курсковской области,
невозможно, потому что операция продолжается, и данных, таких фактических данных на совершение не существует.
Ну, то есть нет никаких оккупационных практик о том, что данные кадры выложили сами солдаты вооруженных сил Украины подалека не волнуют.
А также тот факт, что тик-ток буквально завален в видео, которое выкладывают в СИУ, актами мародерства и вандализма.
Сами выкладывают, сами гордятся, а потом отрицают. Вернемся.
В Аризоне задержали мужчину, который угрожал убить Дональда Трампа.
Как сообщили в полиции, это белый мужчина, 66 лет по имени Рональд Сивру, член Демпартии США.
У него уже было несколько арестов, в том числе за опьяное вождение, за наезд на пешехода.
Убить Трампа он угрожал в своих соцсетях.
Сам Дональд после митинга в Аризоне заявил, что ему же нравится делать то, что неприятно плохим парням,
он останется верен себе, несмотря на опасность.
При этом тут же попал под очередной шквальной огонь со стороны своих критиков.
За то, что заявил в интервью CNN о том, что Камелла Харрис оказывается,
встречалась с Путином в феврале 2022 года и не смогла убедить Путина не начинать СВО.
Рамп считает этот признаком не только слабость и полный проф непригодности.
При этом ни в Ушингтоне, ни в Кремле, факт такой встречи ни разу не подтверждали.
Вспомните, когда Байдена отправил Камулу в Европу, чтобы остановить войну на Украине, она встретилась с Путином.
И через три дня он напал. Как она справилась? Думаете, она хорошо поработала?
Она встретилась с Путином, чтобы сказать ему «не делай этого», а через три дня он напал?
Вот тогда-то и началось нападение. Вы знали об этом, генерал?
Генерал этого не знал, потому что это не правда.
И никто никогда не предполагал, что Харрис встречалась с Путином,
пока Дональд Трамп не сделал это заявление на этой неделе.
Даже пресс-секретарь Кремля говорит, что Харрис и Путин никогда не встречались.
На самом деле, Камала Харрис встречалась с союзниками США,
включая президента Зеленского на Мюнхенской конференции
по безопасности за несколько дней до российского вторжения.
Но Путина там не была.
Просто небольшое уточнение. У нас нет подтверждений тому, что вице-президент ездила в России и встречалась с Путином.
Я знаю только, что она была в Европе перед самым вторжением, когда Россия вторлась на Украину.
Это всё, что сейчас известно.
У вас нет подтверждений, что это правда?
Нет, я не знаю. Встречались ли вице-президент и Владимир Путин.
Они не знают. Фокс-News говорят, что Трамп мог говорить правду.
Просто Фокс не знает, что за сборища под Халимом.
Если ты не хочешь или не можешь сказать, что Дональд Трамп солгал,
просто скажи, что у тебя нет доказательств.
То ли встречался, то ли нет, то ли Камула, то ли с Путиным,
то ли с Зеленским. Высокие политические отношения.
Мы в США переносимся на прямой связи Игорь Наградов.
Мы в США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Это Камала наконец-то хоть что-то сказала.
И даже произнесла слово Украина, Путин, война.
Какие ключевые тезисы ее выступления?
Как она относится к происходящему?
Мы же раньше в целом не знали.
Ольга, коллеги, добрый день.
Да, действительно, наконец-таки завершилось.
это четырёхдневная ралли в поддержку Камалы Харрис,
по-другому это не назовёшь.
Завершилось оно с 40-минутным программным выступлением
вице-президента, а ныне утверждённого кандидата
президента США от демократической партии Камалы Харрис.
Её речь состояла в основном из политических логингов,
довольно поверхностная с точки зрения внешней политики,
с точки зрения мировой позиции США.
Она больше фокусировалась на внутренних проблемах,
на объединение нации, на справедливости судьи, на решение внутренних проблем,
которые, честно говоря, уже давно-давно перезрели в американском обществе.
А то, что касается Украины, то ей Камала Харис посвятила одну минуту из всей речи.
Коротко заявив потом, что США по-прежнему будут привержены
поддержки Украины и союзников НАТО в Европе.
Дважды упомянула имя главы российского государства,
трижды сказала про Россию и потом дальше быстро перескочила на следующие вопросы.
Но в целом, ее позиция, как можно понять по общению здесь,
на площадке с американскими конгрессменами и сенаторами,
по этому вопросу, такая же, как и была у Джо Байдена,
потому что на самом деле все, что делают США не зависит
от политических предпочтений Камелла Харис или Джо Байдена,
определяется их национальными интересами, а и, точнее,
это интересами их военно-промышленного комплекса.
Поэтому им как можно дольше нужно финансировать военные
действия, накачивать Украину оружием и всячески тем
самым способствовать собственной экономике, что идет именно
на пользу.
И именно такой будет, скорее всего, дальнейшая политика
нынешнего вице-президента в том случае, если и удаться
выиграть голосование 5 ноября.
По дальнобойному оружию, по ударам, по нашей стране появилась какая-то ясность, имеем в виду,
что Ночь в Пентагон в лице Собрины зачем-то сказал, что Зеленскому можно использовать
американскую технику в Курской области, хотя и так видно, что Зеленский ее использует.
Да, фактически, они подмахнули то решение, которое уже давно было принято, официально озвучивали одну позицию.
сейчас уже все поменялось. Это в очередной раз свидетельствует о том, насколько легко американское
администрация занимается тем, что здесь называется фликфлопингом, то есть по сути,
требуется прям в полете, в прыжке. К сожалению, ровно такой и является американская власть на
сегодняшний день, и все те заявления, которые звучат в один день, на следующий день могут
быть пересмотрены, формализованы, и вообще их смысл может быть изменен. Вот по этому поводу,
здесь никаких дискуссий не ведется, потому что, к сожалению, это считается абсолютно инормой в американском и политическом острове Шмите.
Спасибо вам, Игорь. Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Риана Востей в Вашингтон.
Если мы посмотрим на тот съезд, который прошел в Чикаго и продолжался на четыре дня,
демократы здесь ставили перед собой несколько важных целей, кроме такой формальной цели коронации Камал и Харрис.
Да, нужно было как-то сплотить партию вокруг нового кандидата-президента, купировать тот раскол, который имеется у демократов и в эстеблишменте и среди рядовых избирателей по поводу войны в ГАЗе.
Этого им сделать не удалось.
Ну и показать такое большое медийное представление.
Да, и здесь, конечно, тоже эффект получился несколько смазанный.
Помогли, не помогли в данном случае, все эти промоштабные прополистинские протесты, которые накрывали Чикаго.
Последние день ходили слухи и вброса о том, что какие-то крупные звезды будут выступать в поддержку Харрис, вроде Тейлор Свифт, Биенца.
Но как мы видим, их в итоге не появилось. Поэтому пришлось там все снова переигрывать.
Ну и, конечно, выступление Харрис. С ее обещанием устроить ту самую либеральную перестройку Америки. Она это назвала новый курс вперед.
Ну, это, конечно, смотрелось довольно странно, опять же, учитывая те предложения, призывы, да, которые мы слышим сейчас вот от ее команды.
Вроде видение госконтроля цен на продукты питания, продвижение зеленой повестки, ну и так далее.
Я, кстати, абсолютно согласен с тем, что во многом это вот такие лозунги.
Да, то есть мы видим вот в рамках своего выступления она с одной стороны вроде как поддержала Израиль, с другой стороны призывала к перемирию в Газе,
чтобы угодить, да, и израильскому лобби, и стаблишменту, и вот, то есть, сами, пропалестинской улицы,
в итоге, скорее всего, просто никому не угодит.
Поэтому не зря у него появляются прямо сейчас опасные спойлеры на выборах,
Корно Уэст, Джоуштайн, которые будут отбирать часть голосов левого электората, задавать для него проблема.
У Трампа в данной ситуации появляется окно возможности.
В частности, в ближайшее время, судя по всему, у Роберт Кеннити будет заканчивать свою президентскую компанию,
и, возможно, он официально поддержит Трампа.
Поэтому некоторая часть...
Об этом сообщают издание Аксиус, более того, что он принял решение отдать голоса Трампу.
Ну, подождём.
Мы да. Дождёмся, конечно, да, но я думаю, что часть электората может перетечь к Трампу,
и, соответственно, преимущество Харрес вопросах оно подсократится.
И, кстати говоря, не зря в ходе этого хаотичного съезда Трамп снова начал лидировать на рынке ставок.
Снова обходит Камулу Харрес, что показывает, что далеко не всех американцев убедило и выступление Харреса
это попытка демократов сплотиться, хотя они, конечно, очень активно в этом направлении работали.
Что касается Украина, здесь мы тоже наблюдаем определенный раскол.
С одной стороны, еще в апреле месяца администрация Байдена обещала представить свой большой план
того, что они собираются делать на Украине, в случае согласования Транши.
То есть они обещали это республиканцам апрель прошел, май и ю, неюль, август уже скоро сентябрь, до сих пор планы нет.
Вот, действительно, республиканцы одному будут упираться рогом ближе к концу года,
блокировать любые попытки согласовать новые транши в ноябре в декабре, то есть под выборы и сразу после выборов этого ждать не стоит.
Это создает проблемы для Белого дома, потому что им приходится вот нынешние новые транши по своим размерам, конечно, уменьшать, потому что 125 миллионов долларов, которые выделяются.
Конечно, это очень плохо, что хотя бы что-то поступает на Украину, но это не многомиллиардные транши, которые шли на Украину в прошлом году.
Чечично европейцы что-то поставляют, но тоже в меньших объемах, чем это было в 1922 году, в первой войне 1923 года.
Здесь, я думаю, что основная цель и Харрисы Байдена – не допустить чёрного лебедя, который мог бы прилететь.
Вроде коллапса украинского фронта в Донбассе, что могло бы случиться под выбор, действительно сильно ухудшит для них ситуацию внутри страны.
Либо это чёрный лебедь в экономике, спад на рынках, финансовый кризис, долговой кризис, что-нибудь в таком духе.
в таком духе. Либо эсковация на Ближнем Востоке, потому что если это случится,
там позиции Камалы Харис зашатаются, ну там про Джо Байдена общужник вспоминать не будет,
да, вот, но вероятность его победы, конечно, резко уменьшится. Очень много ассоциаций с Курской
битвы. Это действительно так. Я напомню, что в 1943 году как раз в Южном направлении на Курск
наступали элитные части СС. Дивизия мертвая, голова Ада, Сраихс и Адольф Гитлер. Сейчас на
в Данкурском пластдарме, которая тоже есть и летние части,
в том числе первая бригада нацгвардии Украины,
ее еще называют президентской.
В планах вот эта операция «Цетадель» было,
что если она удастся, то весь мир увидит факел,
вот этой свободы, которая несет фашистская Германия,
и понятное дело дальше последует разгром Советского Союза.
Чем же закончилась эта операция «Цетадель»?
Она закончилась мощными ударами,
нашей армии на суммской и киевской направления.
Сейчас в связи с тем, что вот эта операция уже была обсужена и на Советы безопасности,
наш посол США Антонов сказал четко, что ответ будет жестким.
Может быть, этот будет и суммской, и киевское направление,
но без ответа мы не отставим.
Не зря там сосредоточены наши войска и на других направлениях,
поэтому победа будет за нами.
Враг будет разбить, потому что наше дело правое.
По части американцев, которые якобы уничтожены.
Что это за соединение?
Что это за ЧВК?
Я про конопельку в Курской области.
Что-то известно?
Мы поступали в соединение о том,
что как раз в конопельке,
которые происходили в боевостокновении,
как раз оказались вот эти вот американцы из ЧВК,
которая недавно позировала на фоне названия населенных пунктов в Курской области.
Вот попали в засаду, 810-я бригада, точнее, можно сказать, уже дивизия,
разгромила, никого в живых не оставила.
То есть они не сдавались, поэтому они нашли свою могилу на Курской земле.
Через минуту вернемся.
Миночный охотник на ночном рейде, совершенно редкие
кадры, работаю экипажами 28 по скоплению живой силы
и техники противника в Курской области, показала Минобороны.
Пилоты работают в очках ночного видения и используют
новый тепловизор.
Это помогает даже в кромешной тьме точно отрабатывать
управляемыми противотанковыми ракетами по целям противника.
Вертолет при этом остается невидимым для внешнего
наблюдений и радара.
На этих кадров слаженная работа сразу нескольких
подразделений в рамках общего воискового боя на авдейском
направлении.
Штурмовики и группа мотострелкового соединения – Урал, группировки
войск-центр, совместно с артиллеристами при поддержке танков
выбили противника с огневых позиций и овладели опорным
пунктом.
Военнослужащие мотострелкового соединения группировки войск-центр,
участие в освобождении населенных пунктов Донецкой Народной Республикина Авдеевском направлении,
рассказали о своих действиях в ходе городских боек, свои наслужащими ВСУ,
о тактике, действии, которое способствовало стремителям освобождением территории и
продвижению российских войск вглубь обороны ВСУ.
Действовали со штурм подразделениями, с пехотами подразделениями для организации штурма населенных
пунктов каких-либо посадок, то есть танковый взвод допустим выдвигается, отрабатывает по
посадкам, либо осуществлял, показывая какую-либо огневую поддержку пехотия.
Задачи здесь выполняют по освобождению населенных пунктов разных экуаций и раненых занимаюсь.
Возглавляю штурмовые группы, если не дай бог командир, или командир рода,
или командир зода. Бывает такое, что ранило его. На покровском направлении было схвачено 5
военнослужащих в плен, солдат ВСУ, их командование обманывает. Говорят, заходите, русских там нет,
они заходят, там вся деревня, все село, наше военнослужащие, то есть их обманывают,
их бросают на убой, противник сдаётся, он у него вообще никакого нет желания воевать с нами.
Это была программа 60 минут, спасибо, что смотрели, увидимся вечером, пока.
