Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с сосрочных новостей из фронта – Угледарский укреп района ВСУ, который строился аж с 2018 года прорван.
Положение украинского гарнизона в городе Критическое. К северу от Угледара полностью заочищена штурмовиками 29 гвардейской общевоисковой армии Шахты Южно-Донбасская №3.
На этих кадрах российские бойцы устанавливают на крыше трикалор.
Также появились первые кадры захода наших бойцов в городскую застройку на восточных окраинах угледара.
Прямо сейчас бои перемещаются с территории дач в этажную застройку.
Половина 72-й бригады ВСУ, стоявшие в угледаре больше двух лет, отошла под Селидово.
и город обороняют, судя по пленам, сводные подразделения.
Признают успехи Российской армии в Киеве, СНБ Украина связывает
успехи
с применением нашими ВКС, планирующих авиабомб.
Авиация и артиллерия действительно круглосуточно разносят позиции ВСУ
в углядаре.
Агентство Рейтерс отмечает, что город уже находится
в оперативном окружении, ну и кольцо
постепенно смыкается.
Наши бойцы к северу от Тугледара взяли под огневой контроль трассу на Богу Евленовской
и занимают вражеские опорники у дороги, по которой и снабжается украинская группировка.
Эту же трассу могла использовать для отхода, рискующая попасть в котел,
элитная 72-я механизированная бригада ВСО в итоге.
Последней будем называть его относительно безопасной.
Путь отступления почти перерез.
Смотрите.
Угледарский укреп район прорван.
Государственный флаг России.
Знамен у 29-й гвардийской армии.
57-й отдельно-мотострелковые бригады реют
в окрестностях города Крепости,
которые в ССУ удерживались с начала спецоперации.
Под контроль штурмовиков
группировки Восток полностью
перешла территория Шакты,
Южнодонбасская №3.
Передовые отряды, передвигаясь
боевыми двойками,
дом за домом на восточных окраинах Угледара.
Всего предстоит зачистить около 80 многоэтажев.
В случае окончательного охвата города в котел попадет гарнизон численности
около двух тысяч солдат.
Противник сегодня тех вооружённых формирования,
которые находятся на территории Угледара, есть чёткий приказ.
Самые боеспособные части по малыми группами из Угледара выводить.
То есть это вот боевой костяк и оставляет там в основном только мобико к территориальную саму оборону для продолжения обороны городов.
Закатная неба над мощным укрепрайоном озаряют вспышки, разрывающихся бомб из снарядов.
Лётчики ВКС и расчёт реактивных систем залпового огня погребают боевиков под руинами, город взят почти в полный охват.
Узкий коридор для отхода и единственная дорога на север в зоне огневого поражения.
Армия Россия расширила контроль возле Вадянова на другом фланге.
Наши войска заняли позиции севернее при чистовке, продвинувшись в глуп обороны высу на 2 километра.
Ураг пытается атаковать углядар с трёх направлений как минимум, то есть используя тактику клещей.
Для того, чтобы взять в окружение углядар и попробовать полностью захватить населённый пункт вместе с нашим личным составом.
Ситуация чрезвычайно критическая.
Полностью согласен со словами спикера. Он абсолютно прав.
Если ситуация еще ухудшится, то нужно будет выходить из этого мешка.
К северо-востоку от Угледара и в ПВ Ассо с ювелирной точностью
навели дрон Камикадзе на украинскую БМП.
Машина сгорела вместе с экипажем.
Еще одним трофеем воинов-гвардейцев стал танк противника.
От точного попадания в стык корпуса и башни вражескую технику
Технику не спасла даже. Система радиоэлектронной борьбы штурмовики открыли.
На бандеровцев охоту боевики пробираются в тыл под шквальным огнем артиллерии.
Углядар до сих пор оставался местом, где украинские войска успешно держали оборону.
Сейчас различные источники утверждают, что российской стороне удалось продвинуться в направлении центра города.
Очевидно, план действий российских войск заключается в том, чтобы окружить этот город.
Британская газета «Дейли Телеграф» называет штурм «Угледара»
самым стремительным наступлением за время спецоперации.
На Покровском фронте операторы дронов настигли турецкий броне-автомобиль «Кирпи».
По броне машине, которая пыталась уйти из-под огня,
ударили как минимум 5 беспилотников.
Техника сгорела.
Раненные у кровояки укрылись в лесопосадке.
Это один из бункеров, где оборону держит артиллерийское подразделение 33-й бригады,
расположенные на Кураховском направлении Покровского фронта,
одном из самых напряженных участков сначала полномасштабных боевых действий.
Ситуация здесь всегда была сложной, но военные утверждают, что в последние несколько дней
наступление российских сил стало особенно интенсивным.
Сейчас мы находимся примерно в шести километрах от линии фронта,
где противостояние достигает своего апогея.
Киевские формирования в интервью французскому телеканалу «Франц-24»
сообщают про катастрофическую нехватку артиллерийских боеприпасов.
Из-за задержки западных пакетов помощи,
боевики вынуждены использовать снаряды советского образца.
Их могут поставить из своих резервов всего несколько стран
бывшего варшавского договора, среди которых Болгария, Румыния, Чехия, Польша.
Господство в воздухе на длине фронта обрели российские беспилотники.
Ситуация в этом районе стала крайне напряженной,
так как количество беспилотников, особенно дронов коммикации, значительно возросло.
Любое передвижение украинских подразделений может быть вскрыто.
Российские штурмовики взяли под контроль значительную территорию в районе Невельского котла.
Киевские формирования бросают позиции в надежде избежать окружения.
Северы и юга передовые отряды наступают на Силидова.
После взятия украинска наши военные вышли на окраины Цукурина,
трасса между городами под контролем армии России,
освобожденный населенный пункт острая в 5 километрах от Курахова.
Подразделения группировки отважные впервые показали кадры из Новогродовки.
Превратились в стихийное кладбище для воссеушников,
которые отказались сложить оружие.
Наши инженеры подловили на противотанковых минах боевую машину пехоты и БТР-80.
Боевики удивляются состоянием укреплений в Покровске.
– Привет, Хунта. Хочете покажу вам укрепля?
Ось воно!
Б***ь, да?
Ожесточенные бои в эти минуты идут в Николаевке,
это последний населённый пункт, который отделяет армию России
от мирнограда города Спутника-Покровская.
В самом Покровске при этом остались 16 тысяч мирных граждан,
многие из которых отказываются покидать город и ждут российских военных.
Об этом сообщает в том числе агентство Франц-Пресс.
Сейчас идёт штурм, на правом фланге пробует атаковать,
и пацаны сейчас отрабатывают по ним.
Сейчас небо, даже эти фп-вишки, которые мы слышали, это наши где-то заметили.
В это время по ним мощно работают.
Бойцы группировки Запад сожгли три танка Т-64.
По бронемашинам отработали расчеты артиллерии и ландсеты.
Операторы дронов подбили немецкий танк Леопард.
Австрийский полковник Маркус Райснер говорит о катастрофических потерях техники
техники и проседать Зеленскому 3 тысячи танков и БМП.
Россию удалось за последние месяцы уничтожить или повредить
более 60 западных танков и свыше 140 БМП. Это огромное число.
Украине нужно еще как минимум 300 танков, чтобы держать оборону,
и в десять раз больше, чтобы оператив наступления.
На Тарецком направлении армия России разрезают город на части.
Наши военные подорвали ствол шахты центральная,
которые украинские формирования использовали в качестве укрытия и наблюдательного пункта.
Экипажи много целевых самолетов Су-34 сбрасывают на вражеские опорники десятки крылатых бомб.
Над городом поднимаются клубы Дыма после масштабной огневой подготовки.
Наши бойцы идут на безжалостный штурм.
Решение о снятии ограничений на удары с западным дельнобоем по России
отложено как минимум до октября.
Немецкое здание Шпигель сегодня официально сообщило, что Байден Шольцмакронный Стармер
собирается 10 октября в Берлении в рамках прощального турне в Европу Байден заедет на авиабазу Рамштайн.
Сам визит выставляется с помпой темы Украины, естественно, главное.
Можно предположить, что американец, французы, британец едут уговаривать немца, дать Таурусы.
Сам Зеленский при этом с Байдоном пока так и не встретился и план победы не показал.
Накануне просроченное пришел на заседание совбеза и выдал новую страшилку про коварную Россию.
Оказывается, Москва хочет атыковать сразу три украинских аэсы, у Киева есть доказательства.
Но Зеленских не озвучил.
Что касается плана победы, можно с уверенностью сказать, что это план превращения войны локальной в войну, глобальную войну между Россией и Натой.
Стало известно, что в плане есть пятый секретный пункт, который Украина озвучит только после войны.
Речь, вероятно, о взыскании репарации с Россией.
Союзники Киева закатив буквально глаза, назвали план украинской перемоги
не руководством к действию, а без перспективным списком желаний.
Хотя возобновление контактов с Москвой по вопросу реального восстановления мира
также с высокой трибуны ООН Зеленский сказал, что не пойдет на переговоры с Россией.
Вот почему эта война не может просто затихнуть, вот почему эту войну нельзя остановить переговорами, необходимы действия.
Путин нарушил столько международных норм и правил, что сам он не остановится.
Россию можно только заставить заключить мир. И это именно то, что нужно принудить Россию к миру.
Это именно то, что нуждается, что портит Россию в пизде.
Президент Украины Владимира Демецкий говорит,
что его детальный план победы может помочь переломить ход войны.
Он говорит, цитирует, что это даст Украине самую сильную позицию
для приближения к нам.
Россия борется за завоевание, Украина борется за выживание.
Если страны перестанут поддерживать Россию, война вскоре закончится.
Если страны перестанут поддерживать Украину, то она перестанет существовать.
Никто не хочет мира больше, чем Украина.
США тоже хотят завершения этого конфликта.
А пока Путин не начал полномасштабное вторжение,
мы использовали все возможные средства, чтобы предотвратить это.
Путин с другой стороны не заинтересован в мире.
Недавно он объявил, что Россия вернется за стол переговоров только тогда,
когда Украина выведет свои войска из Донецкой,
Луганской, Херцонской областей из Апорожья.
Другими словами, когда Украина уйдет со своей собственной территории,
Заключение мира в этом духе вознаградит агрессию Путина,
позволит ему отдохнуть, перевооружиться и вторгнуться на Украину снова.
Красивые слова, великие стремления, большие амбиции.
Но что это будет значить в действительности?
Сколько политической решимости стоит за этим?
Между словами и действиями всегда есть разница.
Зеленский, похоже, считает, что мир будет ближе, чем мы думаем,
если США и западные союзники продолжат оказывать Украинение
необходимую поддержку, он продолжит получать эту
поддержку, он собирается встретиться с президентом
в четверг в Вашингтоне, и я уверен, что вы услышите,
как президент будет говорить о дополнительной поддержке
Украины.
Видим ли мы о чертане возможного мира?
Президент Зеленский сказал, что он собирается представить
план победы, мы еще не видели этого плана, мы с нетерпением
ждем разговора с ним о том, как он выглядит, какие
компоненты включают в себя, и мы посмотрим, что будет
Мы все время говорили, что когда бы и как бы не закончилась эта война,
она должна закончиться так, чтобы соответствовать представлением президента Зеленского
о том, как должен вывести справедливый мир.
Отказ США ослабить ограничение на использование Украины-западных ракет
для нанесения ударов в губрохийской территории.
Усугубил растущий раскол между союзниками.
Пока официальные лица настаивают на том, что нет никаких признаков того,
что Белый Дом изменит свою позицию по этому вопросу.
Представители Белого Дома и Пентагона заявили,
что они не услышали убедительных аргументов от украинских
лидеров о том, что возможные цели в пределах досягаемости
ракет на территории России существенно повлияет на
возможность Украины победить.
Официальная лица США утверждает, что Украина располагает
настолько ограниченными запасами ракет, атакам
с и аналогичных боеприпасом, что даже если бы удары по
всей территории России были разрешены, это не привело
бы к существенным изменениям на фронте, а только истощила
бы запасы в ССУ за считанные недели или даже дни.
«В Зеленске встретится отдельно с Вицепрезидентом
Камал и Харрис.
Он также заявил о своем намерении встретиться с бывшим президентом
Трампом.
Но у нас нет доказательств того, что это встреча состоится».
«Использование этих систем вооружений оказало бы значительное положительное
влияние на то, что пытается сделать Украина и на цели
которых она пытается достичь.
Поэтому я надеюсь, что администрация прислушивает так президенту
Зеленскому и удовлетворит его просьбу».
Здесь на Украине никто точно не знает, что подразумевает под собой этот план победы.
Так что людям очень трудно прийти в восторг от чего-то, чего они не знают.
Однако присутствуют четкие ожидания и деда ж надежды, что Зеленский получит что-то о Вашингтоне.
Есть что-то, что Вы бы хотели сказать американским гражданам, чтобы помочь им понять, что у Вас происходит?
Мне очень жаль. Я знаю, что у Вас есть проблемы, но я должен подчеркнуть это и еще раз повторить.
Сейчас мы не можем быть слабыми. Нам нельзя расслабляться, потому что мы не остановили Путина.
Президент последовательно проводит политику, согласно которой предоставляемые США возможности
нанесения ударов дальнего радиуса действия не должны использоваться против целей в России.
Он не изменил свою политику в этом вопросе.
Использование западных ракет для ударов по Крыму является целесообразной стратегией,
Говорят американские чиновники, европейские военные и дипломаты категорически несогласны с тем,
что разрешение на нанесение ударов по России будет иметь лишь ограниченное воздействие
и осуждает политику отказа от снятия ограничения на западное оружие.
Это просто глупо, сказал один из западных военных чиновников.
Британцы возглавляют так сказать борьбу за разрешение Украине
Украине используются дельнобойные ракеты по России.
И я думаю, что они не гласно получат разрешение.
Президент Зеленский четко обозначил, что, по его мнению,
может помочь ему победить. Это использование ракет дальнего радиосудейства.
Путин сказал, что если Украина получит разрешение,
Запад окажется в состоянии войны с Россией.
Верно, и вы знаете, многое в этой войне было именно так.
Британцы и другие европейские страны возглавили усилия по получению Украины того, что ей нужно.
Особенно танков, самолётов в 16 и так далее.
Похоже, Украина приняла стратегию, согласно которой легче попросить прощения, чем разрешения,
когда речь идёт о совершении определенных действий.
Мы даже не уверены, знали ли американцы об их планах вторжения в Россию.
Президент Зеленский чётко обозначил, что, по его мнению, может помочь ему победить.
Это использование ракет дальнего радиосудейства.
Путин сказал, что если Украина получит разрешение,
Запад окажется в состоянии войны с Россией.
Он угрожал нам снова и снова с начала этой войны,
когда мы поставляли передовую артиллерию передовые боевые танки.
Истребители.
Теперь он снова угрожает нам.
Он пытается помешать нам поддержать Украину.
Мы должны помнить, что Россия – агрессор.
Россия напала на другую страну,
что является вопиющим нарушение международного права.
Согласно международному праву,
Украина имеет право на самооборону,
что включает в себя право
наносить удары по военным целям на территории страны агрессора.
Некоторые союзники не имеют ограничения
уникальность не имеет ограничения на использование оружия.
Другие двери некоторые ограничения, но и эти союзники
фактически ослабили ограничения за последние месяцы.
Я приветствую это.
Это конфликта, о котором Канада хочет говорить.
Мы будем продолжать поддерживать Украину до тех пор,
пока Украина не победит. Это важно для демократии.
Жастин Трюдо, один из западных ядеров,
и яростно добиваются разрешения на удары в клуб территории России.
«Сказать украинцам, что вы можете стрелять на 50 километров внутрь территории России,
но не можете на 100 километров, это просто звучит неправильно. Вместо слов,
мы будем поддерживать вас столько, сколько потребуется, должно быть, мы поддерживаем
вас, чтобы закончить эту войну». Сначала этого года на Украине сожгли уже 266 машин в
в географии поджогов, охватывает буквально всю страну поджоги, фиксирует в Киеве, Виннице,
Днепропетровске, Львове, Одессе, Ровно и в Харь. Об этом сообщила представитель офисагент прокурора
Украины госпожа Максимец. По ее словам, за этим стоят, конечно, путинские спецслужбы,
которые хотят расшатать обстановку в стране. Лидером по сжиганию машин стали Одессы и Киев.
Машины ТЦК-шников там горят практически каждую ночь.
Сегодня одесситы стали жечь еще и квартиры ВНКМ.
Потенциальные ухиллянты с коктейлями молотого
устроили пожар в трех домах.
То есть укра-тв с замбированием не справляется.
Вот такой шедевральный абсолютный сериал.
Прямо сейчас крутят по украинскому телевизору.
Сюжет максимально простой.
Хлопец пошел в ТЦК в день своей свадьбы, потому что не хочет быть циклом.
Это прямая цитата, прошу прощения за жаргон.
А вот так выглядит реальное положение удела.
На этих кадрах снова Одесса.
В АНКОМа среди бела дня схватили мужчину,
который гулял со своим ребенком.
Жена попыталась вызволить мужа, но в АНКОМа видна намеренно ударили
дверью микроавтобуса прямо ей по рукам.
После начальника детского ТЦК Юрий Пуйко сказал, что
видео с кадрами, мобилизации и избеяния граждан создают,
конечно, российская пропаганда.
Это похищение человека, куда вы едете?
Ребенок вы видите или нет?
Отойдите.
Он никуда не поедет, выпустите его, я сказал.
Я сказала.
Инфуида без вас!
Выпустите ее, я сказала!
Выпустите ее!
Люди сами подходили и просили повестки.
Так бы не было, так разів 10, 15.
Ну, за весь период моей службы.
Андрей студент техникума.
Поэтому всего лишь 22 года парень даже не представлял,
что попадет в подочередную рейд представителей ТЦК.
Окружили меня, встали вокруг меня, прижали к забору,
не давали никуда уйти.
Очень сильно давили на меня, я очень сильно начал нервничать.
Андрей говорит, что испугался, поскольку не ожидал такого отношения.
ТЦКшники начали нестребывание показать документы,
а за обвинение и словесных унижений дерзко себя вели, потом применили силу.
Сотрудник Тетзакополе получас одержал меня за руку, двумя руками дёргом к себе.
Он стоял сзади и начал ломать.
Они начали меня заламывать.
Потом через некоторое время сотрудник полиции поставил мне колено на горло.
Из-за этого я не мог дышать.
Вы не могли говорить?
Да, я не мог дышать.
На вопрос, почему оказывалось сопротивление, когда уже был в наручниках,
утверждает, что из-за боли уже даже не отвечал за свои движения телом,
поэтому сопротивлялся, когда лежал скрученный на земле.
Мужики, помочь мне.
Людей запихивают в бусики. Это даже в народе называют бусификация.
Наверное, в народе называют бусификация.
Нужно искоренять это слово. Что касается поведения военнослужащих, сотрудники ТЦК
действуют в пределах своих полномочий. Граждане, здоровые парни, война обязанная начинают.
Вместо того, чтобы самому прийти в ТЦК, пройти соответствующую процедуру, пройти военно-врачебную комиссию.
Специально на публику начинают играть на руку врагу и соответственно в это время.
в это время. Указанию там или по задачам кого-то
производит видеосъемку. В случае в таких есть много.
Папа может. Сын главного тцикашника, Одесса Пулько,
внезапно стал инвалидом и до аудиоров.
Например, в 2023 году он летал в Турцию, чтобы отдохнуть.
Не знаю, каким образом имей инвалидность можно
еще и бухать, но Ярик удаётся. Хотя знаю, все возможно,
когда инвалидность им не настоящая.
В ТУЧНО!
В ТУЧНО!
Что вы робите?
Слушайте, знаешь что?
Ты будешь до Шрия Чинки так говорить и подавися!
Вы совсем чешок!
Люди обурюются?
Люди возмущаются.
Что скажете про ТЦК?
Не буду лукавить.
Есть некоторые случаи.
Но когда начинаешь вникать в эти все вопросы, разбираться,
не все так, как показывают.
Когда начинаешь вникать, например,
человек в розыске находился.
Если бы все было бы так незаконно, как это показывают,
Показывают и освещают для того, чтобы, наверное, опорочить ИЦК.
Это тоже пропаганда.
Это так уж пропаганда, Рубит.
Ну и в разгар в войне и безумие.
Украинские народные депутаты заняты важным делом.
Верховная рада со второй попытки
все-таки проголосовала за переименование
327 населенных пунктов.
Переименуют Пушкина, Мечурина,
Максима Горького, Кутузовку, Суворова,
Некрасова и первая мая.
Свои названия поменяют в частности Новомосковск и
Ватутина.
Ватутина, названная в честь генерала Красной армии
Николая Ватутина, который вообще-то командовал войсками
первого украинского фронта и освобождал Украину.
Также в Киеве появится новый Париж.
Гвардейская станет гниловодами.
а русская Будда – Рассохской Буддой.
Русофобская безумия и водесия,
город тоже лишают истории.
Проекты с полкома предлагают снести 19 памятников в их числе,
монументы Горькому, Высоцкому, Бабелю, Чкалову, Александру Второму,
Зоя Газмодемьянской, Маринеска, Малиновскому.
Что сделал Киевскому режиму Высоцкий?
Вообще непонятно.
Наверное, он тоже агент НКВД.
Что надворил герой-подводник Марионеско,
который был личным врагом Гитлера?
Тоже не сообщается.
Про Бабеля, чьим слогом восторгался, например, Хемингвей,
тоже не рассказали.
Снесут в Одессии памятник Пушкину,
который простоял в городе аж 135 лет.
Монумент при этом был возведен на деньги,
собранные самими жителями Одессы.
Одесситы хотели отблагодарить поэта,
который в стихотворном романе Евгения Онеегин
прославил их город на весь мир.
Пушкин писал, «Я жил тогда в Одессе пыльной,
там долго ясный небеса,
там хлопотливо торкобильный,
свои подъемлет паруса,
где ходят гордый славянин, француз, испанец,
арменин и грек и молдаван тяжелый и сын египетской земли действительно максимально обидно
ранее мэра Деса Труханов заявлял что памятник Пушкину нельзя сносить так как он памятник внесен
в реестер юнеска но в киеве вероятно подумали что танковых дивизе у юнеска немного а значит и
внимание на мнение организации можно не обращать. Решение о сносе принято большинством,
заявил Одесский гауляйтер Кипер и добавил, что украинцев сейчас другие герои, Бандера,
Шухевич. При этом за оснос в действительности проголосовало всего чуть менее трех тысяч
жителей миллионной Одессы. Также в городе избавляются от оставшихся вывесок на русском. На этих
кадров, дерусь официруют, надпись на входе в книжный рынок.
Отбивают такие ненавистные украинским нацистам буквы
И.
В общем, разрушить можно, естественно, всё, а вот
создать или построить это чуть-чуть сложнее.
Что вот по этой самой мостовой, ходил пушкой.
Вообще, считаешь, это отмутительно, просто убивает Одессу.
Переменование улиц в Одессе сейчас – это одно из самых острых тем, которые обсуждают люди.
Есть закон, его нужно исполнять. Жизнь изменилась. Сегодня у нас другие герои,
и меня очень удивляет. Я анализировал, почему подняли стиль или иные вопросы относительно Пушкинской.
Мы ее переименовали на улицу Итальянску. Это старое историческое название.
То есть никто ничего нового не придумал. В площадь Думская, на которой мы сейчас с вами находимся,
переименована в Биржевую. Это тоже ее старое историческое название. Я долго думал,
гадал, почему люди реагируют, молодежь не реагирует, молодежь живет уже новой
жизнью, более старшее поколение. Почему так реагирует? Я потом пришел к тому,
что они, наверное, не по улицам скучают, они не грустят из-за того, что их переименовали.
Я понимаю, что они там занимались любовью, гуляли, пели, танцевали,
веселились, там радость их была. И я думаю, что именно из-за этого возникла
Проблема сегодня. Новое время и у нас сегодня есть возможность подвести черту под всеми этими вопросами и двигаться дальше.
Зрослые люди скажут, а что изменит переименование улицы? Что это изменит? Работайте, воюйте, но не трогайте нашего Пушкина.
Пушкина.
Памьи Пушкина – это та частица, которая живет во мне.
Я адеситка к этому поколению, моё отношение к переносу,
памятника, износу.
Совершенно отрицательное, как и всех адеситов.
Просто напросто это идёт позиция,
вычеркнуть историю адесы вообще абсолютно.
Адеса без Пушкина быть не может.
Мои предки давали деньги на этот память.
Мой прадеж сдавал деньги на этот память. Я буду стоять костями, чтобы его не стосить.
Таким памятникам не мисто, но на просторах нашего места.
На этот памятник из городского бюджета не было выделено ни копейки.
Одесситы сами собирали средства на сооружение монумента.
Именно поэтому он установлен лицом к Приморскому Бульвару, любимому месту отдыха деситов.
Я помню чудное мгновение. Передо мной явилось ты.
Спустя столько лет Одесситы все еще помнят и почитают великого пэта.
Сейчас мы стоим рядом с памятником Пушкина. Что будет с ним?
Да, он тоже в распоряжении. Уже есть подпись по его сносу.
Будете сносить?
Да.
Ты знаешь, Сашенька, меня в изумление приводит один исторический факт,
что вот по этой самой мостовой ходил Пушкин.
Нет, ты представляешь, живой Пушкин просто ходил. Это просто невероятно.
В 10 демонтируют 19 памятников, связанных с российской и советской историей и культурой.
Список памятников добавлен к проекту решения из полкома Одессского городского совета.
В проекте говорится, что демонтируют и изымают из публичного пространства памятники, памятные знаки и их отдельные элементы,
которые содержат символику российской имперской политики в Одессской области.
Пушкин для Украины и для Одессы в частности уже давно перерос из поэта и списателя до идеологему.
В части минифа Российской империи мы живем в воюющей стране.
У нас идет война с Российской Федерацией.
Среди них памятник Максиму Борькому, памятник Александру Второму,
памятники Пушкину на улице Пушкинской и на Приморском бульваре.
Товарищ Верь взойдет она. Звезда пленительного счастья.
Памятник Владимиру Высоцкому на французском бульваре возле киностудии.
Который раз лечу Москва одесса. Опять не выпускают самолет.
Он любил здесь отдыхать и работать. На диске киностудии Владимир Высоцкий снялся в 8 фильмах,
в числе которых знаменитая кинолента. Место встречи изменить нельзя.
Настал исторический момент, под красным полотном памятник
любимому миллионами актеру, по эту музыканту.
Этого ждали долго, о чем свидетельствуют большое количество людей, пришедших на открытие.
Памятник, который сейчас будет открыт, мне кажется, очень символично,
потому что Владимир Семенович пел о свободе, о свободе внутри каждого из нас.
Он очень любил Одессу эту студию, его любили здесь и любят.
Это режиссер фильма «Опасной гастроли» Юнгольд Хелькевич, когда-то его дочка спросила Высоцкого во время съемок «Опасной гастроли».
Володя, а почему тебе такой голос хриклый? Он сказал, а потому что я мороженым много ем.
За двари Господь хоть пятьдесят, а лес все равно в Одессе будет тесно.
Ну а Дональд Трамп не нашел время для встречи с Зеленским в Нью-Йорке.
По этому со ссылкой на источник в окружении республиканца пишет агентство АСП.
В заявлении самого штаба самого Дональда Трампа действительно заявили, что,
несмотря на просьбы офиса президента Зеленского, никаких переговоров в графике кандидата Трампа не запланировано.
Иными словами, в штабе республиканцев все анонсы встречи с паном Володимиром назвали вежливо выражаясь дешевым пиаром.
Сам Трамп снова выступил с критикой в адресы Украины и ее президента.
На этот раз он заявил, что Байден и Харрис вовлекли, втащили американца в войну с Россией и не могут их из нее увести.
Зеленского Трамп снова назвал величайшим торгошом в мире.
Сказал, что каждый раз, когда Зеленский приезжает в Вашингтон, он увозит из США по 100 миллиардов долларов.
Прокомментировал Дональд и так называемый план перемоги.
Посоветовал Байдену и украинцам внимательно изучить историю, напомнил, что Россию не удалось победить ни Наполеону, ни Гитлеру.
Об этом он справедливости ради говорил и раньше.
Параллельно сразу 9 республиканских конгрессменов требуют расследования расходов на визит Зеленского на знаменитый оружейный завод в скремптоне штат Пенсильвания.
Они считают, что использование самолета Пентагона, а также агентов секретной службы для безопасности Зеленского было нецелесообразным.
Особенно имею в виду, что те же самые агенты секретной службы проморгали уже второе покушение на Дональда Трампа.
Бывший кандидат от республиканцев Сенат США от Пенсильвании Шон Парнел на митинге Трампа прямо обвинил Зеленского в вмешательстве в американские выборы.
Но в Белом доме пиар-поездку на артиллерийский завод
в самом важном колеблющемся штате в стране в год выборов
иностранным вмешательством считать отказались и,
по традиции, обвинили в этой провокации Путина.
Республиканцы в Холоде-Представители начинают
свои собственные расследования поездки Зеленского.
Они хотят выяснить, нарушает ли каким-либо образом законодательство США
использование самолёта правительства США для его перелёта из Нью-Йорка для участия в том,
что по всей видимости было политическим мероприятием.
У меня и моих коллег много вопросов о том,
сколько денег налога платильщиков было потрачено на этот полёт на Си-17,
на котором прилетел президент.
Почему его сопровождали агенты спецслужб,
и это на фоне нехватки охраны у Дональда Трампа?
Почему на этом мероприятии не присутствовала ни одного республиканца?
Почему он критикует Дональда Трампа,
Дональда Трампа, хотя он имеет хорошие шансы стать верховным главнокомандующим в ближайшие месяцы.
И почему он не благодарит американцев на коленях, как республиканцев, так и демократов, за все те жертвы,
что пришлось нести ради его страны.
И вообще, как он смеет приезжать в нашу страну и высказывать свое мнение по поводу любых выборов,
не говоря уже о президентской гонке?
Он заявляет, что не высказывается, хотя именно это и делает.
Он уже был небрежен в своих высказаниях по отношению
к американцам и законодателям и забих политических партий.
«Я считаю здорово, что Зеленский выступает в поддержку
Камулы Харрис.
Путь они посадят его на С-17, провезут по всей стране
и колеблющимся штатом, и покажут американцам, насколько
они глухи.
На фоне того, как люди сводят концы с концами и не могут
позволить себе бензин и продукты».
Я видел фотографию, на которой губернатор Джош Шапира
Стоит с иностранным лидером и подписывает артиллерийский снаряд,
который будет убивать мирных жителей в стране, с которой мы не воюем.
Сух мылкой на лице.
И у меня возникло несколько мыслей. На самом деле мне это было противно.
Меня это взбесило. И вот почему.
В этом штате есть место, где людям негде работать,
где прекрасные здания в полном запустении, где люди спят на тротуаре.
И поэтому то, что любой человек, отвечающий за что-либо в этой стране,
особенно в этом штате, тратит время, деньги или заботится
о проблемах другой страны приводит меня в ярость.
Это поражает меня.
Чёрт бы вас попрал.
Единственная работа лидера заботится о людях, а не победить
Владимира Путина.
Воздушном пространстве в Финляндии зафиксирован
стратегический самолёт разведчик в ВССШ РСИ-135В.
Прибыл американский борт с базой из Британии, вероятно
снова будет просматривать Мурманскую область.
Как это было в прошлый раз перед попыткой атаки
украинских БПЛА, российская авиабаза на аэродроме Аленья.
Первый развед самолет в ВВС США пролетел в Финляндии
в марте 2023 года.
Он проследовал вдоль границы с России и с юга на Север.
Теперь же американские самолеты электронный развед
стали появляться в финском небе буквально каждый раз
перед атакой дронов Мурманской области.
Командующие силами обороны Эстонии, Андру Смирилло в интервью
финскому изданию Хельсинген Санумат заявил, что талин и
Хельсинге собираются перекрыть финский пролив для России.
Это уже вроде никто не скрывает.
Правда, для проформы Андру Смирилла добавил, что все
это произойдет лишь в случае угрозы со стороны Москвы.
Ну и вот она на ваших глазах угроза.
Немецкий флот Балтийском море сегодня тоже стал отрабатывать
возможную блокаду российских портов и отрабатывать морские сражения с русскими моряками.
С точки зрения экономики, торговли, обострения ситуации и в Балтийском море, и в Финском
заливе, как это ни странно звучит, не сильно повлияет на положение нашей страны. Основной
поток углеводородов из России идет через порты в Тихом океане. Другое дело, что становится
Совсем непонятно, как решать вопрос с Калининградом.
То есть пробивать сухопутный коридор.
То есть это второй фронт открытия которого и добиваются США.
Иногда на такой работе можно получить сердечный приступ.
Ким – вахтенный офицер третьего класса.
Когда на экране она видит российские корабли,
Ким осознает всю реальность военных учений на то в Балтийском море.
Скорее после рассвета мы берем новый курс.
Военный корабль «Рейн» – судно-боевой поддержки,
способен пополнить запасы целого ударного соединения Альянса.
В общей сложности девять странната тренируются оборонять Балтийское море.
В случае нападения потенциального противника,
капитан корабля прерывает учение,
чтобы досконально рассмотреть российское судно.
Мы наблюдаем, какие антенны расположены на борту таких кораблей.
То есть, как они выставлены и что могут передавать.
И прежде всего, мы их сравниваем с теми данными, которые у нас уже были.
Сразу два российских корабля находятся в Соне прямой видимости.
Экипаж сразу же выключает мобильные телефоны,
так как на борту этих судов может быть и современная аппаратура для прослушки.
Конечно, мы должны знать, как справиться с такими возможностями наших оппонентов,
в том числе и во время полётов российских самолётов, они постоянно здесь летают.
Мы часто их наблюдаем и смотрим, откуда и куда направляются,
и какое вооружение есть на борту.
Тем временем ученина-то продолжаются,
авиация отрабатывает нападение с воздуха.
Сутоподдержки Рейн очень лакомая цель для противника.
Мы как раз на борту.
Военное сотрудничество между Финляндией и Стонией
всё больше сосредоточено на морской обороне.
И цель состоит в том, чтобы разработать более конкретные планы того,
как при необходимости полностью перекрыть деятельность
этого буквального врага в Балтийском море.
Перекрытие финского залива зависит от ситуации стратегической безопасности.
Другими словами, если есть опасность и этого требует ситуация,
то ради собственной безопасности мы готовы закрыть судоходство в этом месте.
Польский фрегат находится в непосредственной близости от Рейна, гарантируя безопасность.
Командир Леонардс собирается зайти на борцевого коллеги из Литвы.
Такие гостевые визиты укрепляет дух всего соединения,
ведь всем балтийским государством угрожает общий враг.
российский. Мы видим постоянную активность русских Балтийской море, сейчас они главная
угроза, особенно после начала войны на Украине. Ну и чтобы расслабиться и что называется глянуть,
как виселятся на Западе в Мюнхене, в разгаре крупнейший в мире фестиваль пиво октобер фест.
Правда, в этом году у многих дургеров в кружках с пенистым не хватает одного важного элемента.
Там нет алкоголя, но это, вовсе, как вы могли подумать, не означает растущую в Германии популярность напитков без спирта.
Нет. Дело в другом.
По данным газеты «Бильд» в этом году Октобер Фест превратился
из пивного фестиваля «Фестиваль Марихуанной», потому
что с апреля правящая коалиция во главе с канцлером
Шольцем элегализовала в Германии свободное курение
наркотиков.
Травки.
Единственное ограничение, согласно закону Аканабися,
это запрет курить Марихуанну в непосредственной близости
от детей.
Как определяется эта непосредственная близость в немецком законодательстве не указана?
В итоге на Мюнхенов, в прямом смысле слова дым, марихуаны, стоит столбом.
Рекорды по продажам бьют не пивовары впервые, а наркодиллеры.
Говорят, что это не страшно.
накуренные якобы, ведут себя адекватнее, чем пьяны, и их не тошнит. Смотрите.
Наконец-то вступило то, чего все так ждали, тысячи людей в Мюнхене бегут на фестиваль,
чтобы успеть занять место в главной палатке. В полгии начинается веселье.
В этом году на крупнейшем и самом известном мире фестивали алкоголя почти все знаменитые,
Битые пивные дочки на октобер фесте предлагают безалкогольную
альтернативу, причем многие впервые.
Потребление алкоголя в стране любителей пива падает,
а безалкогольные альтернативы только начали набирать
популярность.
Немцы просто стремятся избежать похмелья.
Для тех, кто не любит алкоголь, но при этом хочет насладиться
октобер фестом, это хороший вариант, но иногда люди
чувствуют, что им веселее общаться с людьми за кружкой
пива.
Пивовары знают, что если уменьшить количество спирта
или вообще не добавлять его в пиво, то это приведет
к недостатку аромата, поэтому мы производим или выводим
специальный сорта хмеля, который позволяет восполнить
этот недостаток аромата в пиве, чтобы без алкогольное
пиво имела вкус неуступающий алкогольному.
Во всём мире объём продаж пива снижается.
А в Мюнхене пивовары надеются, что их новое предложение
позволит им не останавливаться на достигнутом.
63-летняя жительница Саксония Анхальт приехала на выставку
Канабиса в Гроссельде, чтобы узнать о продуктах,
которые могут обеспечить ее отдых.
«Сравнение сортов всегда очень важно, поскольку
большинство из них я могу приобрести только через
интернет.
Это большая проблема, потому что это не совсем то,
что я ищу.
так же хотела потрогать, протестировать, попробовать и познакомиться с людьми, которые это выращивают.
Один из них – Мишель Хербенгер. У него есть свои магазины. Там он продает продукты из
канабиса для животных и людей. Например, чаи масла или травяные смеси в качестве замены табако.
Очень чистый продукт без вредных веществ. Ярмарка канабиса впервые проходит здесь в
в старом воздуходумном цехе.
Ее организовал и подготовил Хайко Кляин.
В истовочном бизнесе он уже давно.
Он планировал организовать выставку именно на такую
тему еще в девятнадцатом году.
Теперь, по его словам, ему удалось открыть первую
выставку «Конопли» в Нижней Саксоне.
Пусть и небольшую.
«Рекламируя свою ярмарку, я очень ясно дал понять.
Приходите сюда, научитесь правильно обращаться с
разберитесь тем, как лучше подготовить своих детей.
Они приходят и даже не понимают, потому что свои времена не разобрались.
В продолжение разговора так совпало и, наверное, не связано с наркотиками и коноплёй.
Руководство немецкой партии Зеленые уходит в отставку.
В полном составе сообщает портал Focus, исходим из того, что это следствие триумфа.
в кавычках на выборах в Бранденбурге, где зеленые не прошли вообще впервые в истории никуда, не преодолев там, пятипроцентный барьер.
Также приходят важные новости, по главной для нашей страны теме. Менобороны Российской Федерации сообщают, что вооруженные силы освободили, это случилось сегодня,
Освободили населенные пункты.
Острая и Григоровка — это ДНР.
Потери украинских войск за сутки составили 2.090 человек.
Это следует тоже сводке Менобороны,
но еще очень важно — боевые действия сообщают Пушилин.
Прямо сейчас идут уже в самом углядаре.
Напоминаю, что населенный пункт — город.
Мы взяли фактически в Клеще
И прямо сейчас наша пехота ходит уже на окраины.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Григорий Вдовин, Гриша, здравствуйте.
Что в ДНР, какие новости мы, насколько я понимаю, продолжаем бить рекорды по темпам нашего наступления?
Здравствуйте, Оля. Здравствуйте, коллеги. Здравствуйте, друзья.
У нас тут в ДНР все хорошо, новости, которые с фронта приходят вот буквально в эти минуты,
новости, которые меняются, новости, которые развиваются, они не могут не вселять оптимизм.
Действительно, сейчас по сообщениям из различных источников, в том числе и как вы сослались на главу ДНР Дениса Пушилина,
бои сейчас уже идут в самом угледаре.
Действительно, последняя дорога, по которой шло снабжение угледарского гарнизона, она перерезает, то есть она перерезана огневым контролем и фактически не выйти, не войти.
Сейчас в город украинские формирования не могут, только пешим порядком, без использования дороги с твердым покрытием.
Фактически, в городе начался уже коллапс оборону и по тем сообщениям, которые мы получаем с того участка фронта.
Гарнизон сейчас получил такой приказ изо всех сил делать невозможный и держать город до того момента, пока президент Украины Владимир Зеленский находится в США.
Видимо, после того, как он оттуда уедет, уже перестанут, так сказать, скрывать, пытаться скрыть очевидное.
И будут пытаться, видимо, выводить какие-то остатки расстрепанных вот этих вот вооруженных формирований, которые там до сих пор находятся.
Ну, так же у Лидар это сейчас не самая, так сказать, проблемная точка украинских войск на нашем направлении.
Как уже вы, наверное, знаете, украинское общество военные эксперты и журналисты, которые с той стороны следят за развитием ситуации на линии фронта,
они уже морально готовят к тому, что целый букет городов вот текущей осенью Украина потеряет, и они перейдут под наш контроль.
В первую очередь это, конечно же, Торецк, в нашей топонимике это Зержинск, довольно крупный город, где бои сейчас ведутся уже фактически в центре,
в центре этот город примыкает горловки, раскрою небольшой секрет мы только что
вернулись с того направления и на сегодняшний вечерний выпуск вестей мы готовим
большой подробный сюжет где будет очень много интересных наглядных
подробностей видно что там сейчас происходит ну и кроме Угледара конечно
это Курахова-Селедова, крупная городская агломерация, которую сейчас
фактически разрезает взятие города Украинска. Город Украинска, безусловно, он здесь
в каком-то смысле даже может быть психологически очень важен, потому что когда Украина останется
безукраинска и Украинска будет уже российским, это повлечет может быть очередной какой-то
каскад слома смыслов того, что сейчас происходит с той стороны, то есть они пытаются что-то
придумать у них не получается они пытаются придумывать громкие лозунги какие-то типа план
победы там это из разряда крымская платформа форму лазеленского то есть те слова за которыми
нет ничего а здесь у нас окажется украинск что довольно символично еще я думаю можно здесь
рассказать такую небольшую подробность штурмовики которые этот украинск брали преимущественно они
родом отсюда из ДНР, это 114-я бригада герои взятия Мариуполя, герои взятия Авдеевки,
после Авдеевки они совершили стремительный бросок на Запад, что закончилось взятием
украинской на данный момент. И между собой они в шутку его называют укропск, хохляцк. В общем,
здесь много шуток на эту тему, настроение в войсках приподнятое и ничто так не может улучшить
настроение наступающих порядков как обороны врага, который получается продавливать.
И здесь как раз угледар одна из ключевых, может быть, точек на нашем направлении, потому что город
находится фактически, он состоит из одних многоэтажек, которые находятся на большой высоте и
то есть без частного сектора. И оттуда это как дозорная башня, где видны все открытое пространство
вокруг и с самого начала специальной войны операции с 22 года не единожды
наша попытка взять эту стратегическую высоту и этот населенный пункт под
контроль терпели неудачу то есть здесь во многом личные счеты очень у многих
так сказать с этой проблемой ну пошли по флангам переправились через водную
преграду и сейчас фактически углядар уже в оперативном окружении скоро он
будет, наверное, уже в физическом окружении, может быть, это произошло уже в эту минуту. И вот
очередное вот это вот надувание населенного пункта личным составом, то есть когда они делают
фортецу, так называемую, и пытаются ее оборонять на таком уровне не только каком-то общего исковом,
но и ментальным, терпит фиаска, потому что это очередная фортеца, которая вот-вот падет. И действительно
боеспособные войска, которые два года держали там оборону, их вывели на фотосессию в Пятерочку в Курск.
Там осталось так называемый бригадо дедов, то есть это люди, которых нахватали на улицах, которым там 40-50 лет,
которых до начала курсской операции усиленно туда заводили, заводили, заводили, снабжали вооружением,
насколько это было возможно. Ну и теперь те, кто не уйдет и то, что не унесут, все это останется там.
Я думаю, что новостей здесь можно ждать довольно серьезных и прям в обозримой перспективе в течение ближайших дней.
Звучит действительно и потешно и трагикомично. То есть Зеленский остался сначала без Нью-Йорка, а теперь и без Украинска.
То есть вообще ничего не остается у парня.
греш, опленных много, в каком состоянии армия нашего врага.
Так, чтобы объективно, без бровады, верно все указывает на то, что публика там подавленная, неподготовленная.
С кем воюем вот в эти минуты на этот момент?
Публика там действительно подавленная и дезориентированная, и дезорганизованная.
Ситуация, когда ты находишься в городской застройке, которая находится под огнем в течение двух последних лет,
а в течение последних, вот, обеспечения последних штурмовых действий, туда просто целенаправленно летят Кабы и Фабы,
и ты еще не являешься мотивированным бойцом, ты не являешься хорошо подготовленным бойцом, тебе все это вообще неинтересно.
Единственное желание, которое у тебя есть, это то же, что бы скорее все это закончилось.
Вот примерно такие разговоры с пленными, единственное, что их беспокоит.
Это чтобы сдачи в плен произошла благополучно, потому что, естественно, в горячке боя надо быть очень аккуратным.
И даже намека на представление опасности для наших штурмовиков, чтобы не было в этой ситуации,
это довольно сложно все-таки сделать в текущей обстановке.
Ну и, конечно, как только та сторона пытается, как только та сторона замечает, что есть какие-то попытки сдаться в плен или куда-то выйти или отставить позиции, или отступить, или вперед, или назад,
какой-то то, что может привести к тому, что украинский солдат покинь позицию, и его незамедлительно начинают уничтожать свои, как коптерами, так и из минометов, так и артиллерий таких съемок, в общем-то много.
Поэтому, к сожалению, сейчас судьба тех украинских солдат, которые в угледарии и в других населенных пунктах,
которые сейчас в полной мере ощущают давление наших вооруженных сил,
которые по всей линии боевого соприкосновения сейчас происходят, это незавидная ситуация.
Ну здесь надо подбирать листовки, переходить по ссылкам, которые там листовками позиций врага забрасывают.
Единственный способ — это поднять руки вверх, сложить оружие, потому что любое сопротивление сейчас просто даже с математической точки зрения всего того, что сейчас противопоставляется с нашей стороны, противопоставляется с той стороны, никаких шансов здесь с оружием в руках, это противостояние дальше продолжать, у той стороны нет.
Собственно, вот эта вот линия фронта, она сейчас и двигается постепенно, постепенно, постепенно, потому что, прежде чем заходить на какую-то позицию с нашей стороны, эта позиция обрабатывается и артиллерии, и станков, и минометами, и эфпи-видронами, только после того, как там все перекопано и противник дезориентирован туда и направляется на наши штурмовики.
Все хорошо у нас, погода хорошая, новости отличные.
Спасибо огромное, Гриша. Наш военный корреспондент Григорий Вдовин.
Невероятные, очень отрадные подробности на прямую связь из зоны проведения спецоперации.
Ждем, конечно, ваш репортаж, Гриша. Всем ребятам огромный привет.
Чтобы не казалось, что это нас, допустим, заносят в нашем естественном ожидании нашей победы,
Смотрите, даже западная пропаганда, ну, допустим, издание таллигров, рассуждает на тему того, что то, как мы идём, продвигаемся и рвёмся к победе, вызывает страх и тревогу у них, и так быстро мы ещё никогда не двигались в направлении нашей победы. Смотрите.
Российские солдаты взяли штурмом. Украинский опорный
пункт в Угледаре, продвигаясь вперед самыми быстрыми
темпами за последние два года. По сообщениям из Восточного
Донбасса, российские войска используют тактику выженной
земли для захвата Угледара. Этот город никогда ранее
не захватывали. Считается, что захват Угледара улучшит
стратегическое положение России и станет плацдармом
для новых атак на украинские объекты. Украинский военный
паблик Deep State сообщает, что ситуация у Вугледаре
Русские пытаются окружить эту местность и в то же время просто сравнять его с землёй с помощью артиллерии и авиабом.
По словам российских военных блогеров в других частях линии фронта, российские войска продолжают продвигаться к стратегически важному городу Покровску, расположенному к северу от Угледара.
Ещё дальше на север российские войска по сообщениям продвигались к реке Аскол вблизи Купинска.
Прошу.
Выступление Зеленского ВООН, на мой взгляд, было действием
информационно поддерживающим все то, что делалось им ранее.
Ну, смотрите, там, по сути, не было сказано ничего нового,
что мы не слышали бы от Зеленского, время его просроченного
президентства.
Пожалуй, слово «мир» стало звучать реже и в несколько
иной, с нескольких смыслов.
Итак, формула мира, которую когда-то озвучила Зеленский, это не мир, это капитуляция.
План победы, который он якобы с собой привез, в нем нет ни плана, ни победы.
Но для того, чтобы поддержать все это, и нужно было продолжать определенные информационные действия.
Ну вот несколько слов про его план.
Мне кажется, что любой присутствующий в студии такой план победы написал бы минут за пять.
Итак, больше денег, больше оружия, гарантии безопасности от НАТО в скобочках, в вступление НАТО в войну против России, скобочку закрываем.
Ну и четвертое, наступление в Курской области.
Ну это что, план? Ну конечно же нет.
Ну представим себе, план Гитлера.
Наступление на Сталинград, больше денег, больше оружия, потому что для любой войны нужно много денег и как можно больше оружия.
И гарантии безопасности от Японии и Италии. Все, точка, план закончим.
Но это же не план, а Филькина грамота.
У Наполеона такой же план.
Наступаем на Москву больше денег, больше оружия,
потому что Наполеону тоже нужны деньги и оружия для войны.
И гарантии от Австрии и Пруссии, которые вместе с ним наступали на Россию.
То есть это не план, это информационная Филькина грамота.
Что же на самом деле он сказал?
Он ушел от своих собственных рассуждений,
хотя мы не знаем, действительно ли они его или ему, как говорится,
что подсказывает из-за океана или из-за острова.
Ведь когда Зеленский отдал приказ, как он говорит,
наступать в Курской области,
это подавалось как усиление неких переговорных позиций,
ведь он это говорил.
Приехал в ОН и говорит, собственно говоря, эту войну
нельзя остановить переговорами
и фактически выступает против своей собственной позиции.
По сути, расставляет точки над и.
Война должна продолжаться,
Нужно больше денег, больше оружия, и именно поэтому он выступает против переговоров, ведь что означают переговоры?
Для него лично и персонально.
Если идут переговоры, надо дать меньше оружия, надо дать меньше денег, а потом в итоге придется отвечать за все то, что он сделал.
Поэтому Зеленский заинтересован в эскалации.
Именно поэтому наш представитель, он справедливо говорит, что Зеленский хочет втянуть Запад войну против России.
Именно так и есть.
Ничего иного он не говорил. Все остальные штампы были повторены еще раз, Россия нарушила то,
Россия нарушила это, никто никогда все это не нарушал, но это все пропагандистские штампы.
Все-таки трибуна ООН всегда используется для того, чтобы высказать какие-то крупногабаритные мысли,
что-то новое, что-то поворотное. Здесь же мы видим просто пропагандистскую компанию поддержки того,
того, что Зеленский делал и говорил до этого. Поэтому вывод, план победы это не план, а Филькина Грамота,
никто его поддержать не может, потому что это не план, а решение Запада усиливать или ослаблять
поддержку будут приниматься вне зависимости от того, что предлагает Зеленский. Самое главное,
обратить внимание, действительно, некий секретный пункт. Ну первые четыре были ни о чем, что он может
написать в пятом. Разрешение бить по территории России. Обратить внимание, что эта тема как-то
потихонечку из риторики самого Зеленского ушла. Он даже не сказал, что для победы, в плане
победы, необходимо вот это разрешение ему дать. Я думаю, что это следствие безусловное,
следствие выступления нашего президента, который четко объяснял, что никто никому разрешение
не дает, а это, собственно говоря, Запад, если будет это делать, мы будем так воспринимать как
атаки самого Запада. Теперь несколько слов хотелось бы сказать по поводу того,
что произносится в Одессе. Знаете, в торговле есть такое выражение, есть опт,
есть в розницу. Вот мы сейчас видим, что Одессу просто оптом сносят. Сносят все, уже
не глядя на то, к российской истории или к советской, это имеет отношение. Ну смотри,
сносят памятник, государь и освободителю, Александру второму. Ну какое отношение
Александр II имеет к Советской Союзе и где коммунизации? Никакого.
Высоцкий, любимый певец и поэт. Воспел одессу. За что его сносят? За это и сносят.
За то, что любимый, чтобы ничего хорошего не ассоциировалось между двумя частями искусственно разорванного на части народа.
Дальше, Маринеска. Гордость советской армии, потопившей Вильгелем Гуслов.
Кстати, памятник очень свежий, Маринеска. Он был поставлен 25 лет назад.
Поставлен самими аддиситами. В Херсонском сквере стоит до сих пор.
Надо сказать, что курсанты мореходного училища посадили там олею.
Посадили в 2011 году.
То есть это совсем свежая благодарность, совсем свежая нить, которая связывает нас.
Конечно, ее нужно перерубить.
Безусловно, сносят памятник Иса Кубабелю, и никто не говорит, что это антисемитизм,
потому что писатель советской поры Пушкин.
Ну, снести памятник Пушкину, поставленный на деньги аддиситов,
ну, это плюнуть, собственно говоря, в первую очередь в лицо потомкам этих самых аддиситов.
Но я надеюсь, что памятники будут сохранены.
И в самое ближайшее время они вернутся на то место, на котором они должны быть.
Единственно понятно, почему нацисты сносят памятник Зои Космодимьянской.
Потому что это символ борьбы с нацизмом и неизгибаемости русского народа.
Конечно, в нацистском режиме при нацистской власти такой памятник невозможен.
Но и Зою космодименскую мы тоже обязательно вернем на место.
Борятся, конечно, со своим естеством.
Многие обратили внимание, что Зеленский, когда слушал Байдена,
сидя в организации объединенных наций, он сидел там в наушнике.
Вот эти кадры.
И здесь важно знать, что украинский не является языком организации объединенных наций.
То есть Зеленский слушал Байдена в переводе на русский язык.
Не стоит ли в эти связи разобраться в Зеленским?
Вернемся.
В Нью-Йорк переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Прослушали слова Байдена.
Обратили внимание, что сказать что-то пытался Зеленский.
Но как будто бы рассуждение на тему дальнобойного оружия по России куда-то ушло.
И в мирном плане об этом ни слова, и решение вопроса перенесли на октябрь.
Что это значит?
Ольга, коллеги, здравствуйте.
Действительно, Зеленский здесь продолжает с одной стороны отчаянно добиваться от своих союзников,
продолжение принуждения России к миру, как он заявляет.
И с другой стороны, всячески стремится оградить от переговоров с Россией, как своих союзников, так и вообще любые другие страны.
То, что касается его устремлений в отношении дальнобойного оружия
и том, что касается его плана победа так называемого,
никаких гарантий публичных поддержки ему никто из союзников здесь действительно не даёт.
Но пока что говорить об этом как поражение киевского режима на геносамбле Ирана,
потому что с одной стороны, Джон Кирби, представитель Белого дома, вчера заявил нам журналистам,
что американская администрация по-прежнему против того,
чтобы Украина использовала поставляемое США вооружение
для дальнобойных ударов в глубь российской территории,
и это настораживает по двум причинам.
Во-первых, он прям сделал акцент на словах
«поставляемое США вооружение».
Про другие западные дальнобойные ракеты
он не сказал вообще ни слова, его спрашивали.
Во-вторых, он сказал напрямую, что позиция Вашингтона,
поддержки Киева, поддержки Украина развивалась и продолжает развиваться.
То есть вот эта дверечка называется, которая может дать Зеленскому
тот или иной положительный результат по итогам предстоящих переговоров
с Пайдном и по итогам нынешней геносамблии.
Она всё-таки остается, ну, так или иначе открытой.
Поэтому дискуссии вокруг идольнобойного оружия и плана победы,
они продолжаются, но, конечно, американские СМИ и не могут этого не замечать,
они пишут напрямую, что план Зеленского не убедил ни Вашингтон, ни Западных союзников.
Более того, ряд из них и вовсе рассматривают возможность выхода напрямую на Россию,
на российское руководство перед предстоящим самим там G20 в Празилии в ноябре,
чтобы уже начать обсуждать возможные пути урегулирования конфликта.
Сколько в этих подобных рассуждениях здравого смысла логики и оснований стоит узнать в ближайшее время?
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи Нью-Йорк.
Давайте продолжим тему с Зеленским в Соединенных Штатах Америки.
Мы уже заговорили сегодня про эти гарантии, которые он выбивает.
Я напомню, что не так давно уже были подписаны документы с Британия,
с Францией, Соединенными Штатами, с администрацией Байдена,
о предоставлении каких-то гарантий Украины, о проведении консультации и так далее.
Мы это с вами тоже неоднократно обсуждали.
Но настолько формальными были эти гарантии безопасности,
что приходит снова упрашивать дать какие-нибудь еще дополнительные гарантии, возможно от лица Псевуната, возможно от лица Соединенных Штатов Америки.
Но понятное дело, что вот прямо сейчас в моменте, конечно, никто этого Зеленскому не даст.
Тем более не даст администрация Байдена, администрация вот таких храм и хуток, которые последние месяцы досиживают в Белом доме,
да, и потом в любом случае президентская команда поменяется в конце января 25 года.
Ну и по дальнобойным ракетам, как мы видим, да, украинские лабисты активно эту тему поднимали, педалировали, не получилось.
пока что в моменте, да, к чему-то прийти, и я сильно сомневаюсь, что удастся им прийти на предстоящем в Германии саммите и сфлёте этих европейских лидеров.
Там скорее они будут пытаться всё-таки сверить часы с одной стороны.
Ну и там, действительно, американцы будут продолжать перекладывать на европейцев основную нож уведения этого конфликта.
Что касается другой темы, с которой украинские вобисты приехали в Соединённые Штаты, это, к чему-то, наваживание канала в коммуникации с обоими кандидатами президента.
И здесь опять же образовались проблемы, да?
Хотя украинские вобисы довольно давно пытались и пытаются выйти на республиканцев, но всякий раз им что-то мешает.
Ну а в данном случае, конечно, помешало интервью Зеленского американскому изданию «Нью-Йоркер»,
в котором он очень резко прошелся по плану Джей Ди Венса, кандидата Трампа вице-президента,
да, а как раз вот прекращение конфликта, да, там тот предложил заморозку, разделение Украины и так далее, и тому подобное.
Зеленскому и украинским вобисам это не понравилось, а не публично высказали своё фи,
Ну, в итоге, республиканцы уже со своей стороны обиделись и, судя по всему, не планируются не встреча Трампа с Зеленским.
Может быть, последний момент переиграют, но пока что, да, в моменте кажется, что они все-таки встречаться не будут.
Не встреча спикер-оповато представителей Майка Джонсона с Зеленским, что тоже очень важно, потому что с республиканцами в Конгрессе тоже нужно работать.
Я напомню, украинские транши уже подходят к концу, там, осталось порядка 5 миллиардов долларов, к концу года они закончатся, да, нужно выбивать новые транши,
А в период транзита власти в Вашингтоне это будет сделать сложно.
То есть история с траншами, она может затянуться до весны 25-го года.
И опять же, Украина останется на какое-то время без подпитки из США,
будут получать что-то из Европы, но недостаточно.
Ну и, соответственно, провалов на фронте у них будет все больше и больше.
Ну и, конечно, главный момент, связанный с опасениями украинских вобистов,
это что будет, если действительно изолационисты природку власти в США?
Потому что прямо сейчас, если вы так настраиваетесь конфликтовать с Трампом,
но он может как бы ответить, и ответ будет в итоге такой, какой в общем Украине и украинским вобистам не понравится,
особенно не понравится команде Зеленского.
У Трампа и так, к ним личные счеты, еще с 19-го года, еще с известного звонка Трампа Зеленскому,
да, который был утек в прессу и привел попытки импичмента Трампа.
Но теперь они пытаются совсем ужечь все мосты, что нелогично, но к этому они в итоге пришли.
Да и Камалахарис на самом деле, как мы видим, не пытается как-то активно эти украинскую повестку педалировать, как минимум до выборов.
Да, и те ребята, которые вокруг нее формируются, и вот будущая команда.
Я думаю, что они в общем и целом будут все-таки гораздо меньше степени ориентированы на то, чтобы самим вот в это во все влезать,
как до них это сделали аппаратчики администрации Байдена.
Ну, в общем, европейцы и европейцев оставят с этим украинским конфликтом.
Американцы будут переключаться на другие направления, вне зависимости от того, кто победит на выборах.
Вот, ну, а украинские лоббисты мечтутся и пытаются себе что-то урвать, но, как мы видим, далеко не всегда это у них получается.
Сам Трамп заявил, что Зеленский хочет, чтобы выиграла Харрис,
потому что я, в отличие от Харрис, усажу их за стол переговоров.
Ну и Джонсон, только что кадры покажите, пожалуйста, заявил, что вы знаете,
вот в четверг как расписание составлено не получится встретиться с украинским президентом Зеленским.
Бывает.
Давайте по большому счету, американское турне, это знаете, Зеленский выступил там в качестве Вип-Агитатора,
не столько за Камалу Харрис, сколько атаковал Дональда Трампа.
Ну, чего стоят его слова в отношении того, что у Дональда Трампа нет плана урегулирования украинского конфликта, по большему счёту, что он сказал американскую избирателю.
Башь кандидат-президент лжёт, то есть он открыт это сделал. Ну, хорошо, посмотрим, у Трампа вроде бы деменции нет, я думаю, он ему в ближайшее время всё это припомнит.
В отношении секретного плана, я вот не знаю, там, не знаете, в этом плане победы Зеленского, у Лидарского котла нет, да?
Нет, по-моему, а на самом деле он есть?
Ну вот как-то так получается. Что-то мне кажется, мы эту историю уже слышали по поводу Дебальцевского котла.
Помните, переговоры шли по договоренности, по вторым Минским договоренностям.
Теперь вот вы показали видео, когда Байден выступает, вы лицо Зеленского видели.
Обратите внимание на его лицо, когда выступает Байден с трибунной парламента и вскользь упоминает такие абсолютно, скажем так, символические какие-то слова
в отношении Украины. Очень грустно сидеть Зеленский. Мне кажется, в этот момент он сам себе
ответил на вопрос. Так все-таки лох он или нет. Потому что за пять лет он так и не понял, как работает
мировая политика. Он все время считал и мне кажется до сих пор считает, что есть какие-то мировые
начальники, которые обязательно скажут и все без исключения эти команды выполнят. Почему нельзя
этот вояж Зеленского назвать провальным? Можно вполне. Две цели он ставил перед собой. Военная
это добиться поставок дальнобойных ракет, и политическая цель — организовать второе саммит мира,
на который принудит присутствовать Российскую Федерацию.
Ни первая цель не достигнута, ни вторая цель не достигнута, поэтому, конечно, абсолютно провально.
Я не хотелу Латус вспоминать финовые эстонцев, но раз вы уже в подводке показали,
я вообще удивляюсь европейским политикам или европейской политической элитии.
Ну, смотрите, Венгры абсолютно четко вместе со словаками заявили,
мы с русскими воевать не хотим.
Поляки до сих пор не могут решиться объявить войну своим бобрам.
Фины всей страной не могут содержать двух панд,
в котором им китайцы подарили.
У них просто не хватает денег на содержание этих панд.
Истонские бойцы не настолько суровы,
что в течение недели могут преодолеть полосу препятствий.
Вот это все сборище, оно собирается воевать с кем?
России, у которой армия, воюючая, в высоко технологичной войне.
Вот то, что мы с вами смотрим периодически, тренируют,
они там что-то скачут, бегают, какие-то препятствия с трудом преодолевают.
Это же не про войну. Они ничего не представляют о том, что такое современная война.
И эти люди, на самом деле, по крайней мере, в публичной сфере хотят воевать с Российской Федерацией.
Ну, удивительно просто.
Прокривое лицо Зеленского, Байден же что с трибонной он заявил.
Это я закончил войну в Афганистане, потому что она перестала приносить выгоду США.
Мы вернем через минуту.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а теперь смотрите программу наше. Пока.
