Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаемся с рочных новостей,
и Киев сегодня выпустил шесть ракет атаком
с по военному аэродрому «Даган Рок».
Миноборода России сообщает, что атаку удалось отбить две ракеты,
уничтоженные выстрелами из РПК.
Пансер остальные с помощью средств рэп сбили с курса
и отвели его от военного объекта.
Тем не менее, есть пострадавшие незначительные повреждения зданий
на технической территории аэродрома. Стены посекло сполкнули.
Пострадали также несколько военных и гражданских автомобилей.
На эту атаку с западным дальнобойным вооружием
наша страна готовит ответ.
Утром 11 декабря 2024 года киевский режим нанес ракетный удар
с западным, высокоточным оружием по военному аэродрому Таганрог
на территории Ростовской области.
В ходе проведенного разбирательства до столерда установлено,
что были применены – шесть баллистических ракет-атаком
с американского производства.
Тве ракеты сбиты боевым расчетом – ЗРПК, панцирь, остальные
отклонены средствами радиоэлектронной борьбы.
В результате падения фрагментов ракет есть пострадавшей
среди личного состава.
Разрушений нет, получили незначительные повреждения,
два здания на технической территории аэродрома и
три единицы военной автомобилной техники, а также гражданские
автомобили, напролегающие к аэродрому автостоянке.
Данный атака с западным дальнобойным оружием не
останется без ответа – соответствующие меры будут
Но то есть мирное урегулирование украинского конфликта исключено.
Такова позиция Киева, который гнет свою деструктивную ленью.
Об этом Путин сегодня сообщил Виктору Орбану, который позвонил в Кремль.
Разговор продолжался час.
Примера в Венгрия интересовала, как он может посодействовать политика
дипломатическому разрешению войны на Украине.
совпадения или нет, но сразу после разговора Путина с Сорбоном в Киеве
заговорили об угрозе для западной Украины. Но не от Венгрия.
Бывший посол Украины в США Чалый заявил, что Москва прямо сейчас готовит
новый стратегический удар орешникам уже в этом месяце
под прицелом львов Буковина Карпата, то есть граница с Евросоюзом.
Ориентироваться украинцам предлагают на предупреждение от американского посольства.
И вот только что буквально минуты назад телеканал ABC News
с пометкой «Молня» сообщил, разведка США предупредила Киев.
О том, что Россия применит орешник в ближайшие дни.
По оценткам американской разведки, Россия может быть готова снова использовать
свою новую политическую ракету в средней дальности против Украины в ближайшие дни.
в ближайшие дни.
А в этом заявил американский чиновник.
Экспериментальная ракета Орешник расценивается американскими
официальными лицами, скорее как попытка запугать,
нежели как оружие, которое способно изменить ситуацию
на поле боя на Украине.
Говорит один из чиновников на условиях анонимности.
Он также добавляет, что в России есть всего несколько
таких ракет и что они могут вести боеголовку меньшего
размера по сравнению с другими ракетами, которые Россия
регулярно запускает по территории Украины.
Впервые это оружие было использовано России 21 ноября
по диаросийской атаке по украинскому городу Днепар.
Готовиться к серьезной ракетной атаке орешникам Западной
Украине стоит, Путин не остановится, он теперь хочет
дать понять и Западной Украине, что он ракетами может
нас достать.
Этой опасности нужно остерегаться очень и очень серьезно.
Когда вы говорите, что нужно готовиться, есть ли какие-то
временные рамки?
Говорят, что это будет уже сейчас, декабрь месяц.
Я думаю, что в декабре и январе мы можем пережить очень серьёзную воздушную атаку
и попытку поставить нас на колени.
Это Путин будет делать до ингурации Трампа.
То есть период до 21 января будет, наверное, самым трудным.
Я думаю, что на наступном отежне.
Я думаю, что на следующей неделе большая вероятность применения России и стратегического носителя.
Носия.
Мы видели, это уже было под Непро, но сейчас я думаю, что у них есть большое желание показать дистанцию.
Я думаю, что у них есть очень большие…
Достигаемые у российскими ракетами.
У них было несколько вариантов цели.
Это же не секрет, поэтому я скажу, одна из целей — это граница.
Вариант может быть и по Киеву, но может быть и по границе.
Я больше здесь ориентируюсь на посольство Соединенных Штатов на Украине.
Вспомните, было несколько примеров за время этой войны,
когда объявления были подтверждены реальным фактажом, реальными моментами.
И вот 8 декабря американцы снова предупреждают,
что безумная опасность авиационных ударов, ракетных ударов для всей территории Украины.
Когда это будет, что именно это будет? Сложно говорить, но я уверен, что это не просто.
Например, 20 обычных ракет или даже 100 ракет или какие-то эскандеры.
Здесь они предупреждают о чем-то действительно большое.
Российские военные действуют очень целенаправленно, а таки на систему снабжения Украины были точно спланированы.
Россия прекрасно знает, что она делает и как она должна действовать, чтобы нанести такой ущерб,
потому что Украина была частью советской системы электроснабжения.
Он видит, что за атаками стоит четкая стратегия.
В 2022 году русские начали атаковать с начала линии электропередач,
а затем электростанции, гидроэлектростанции и угольные электростанции, чтобы ослабить всю электросеть.
Это привело к тому, что Украина, которая и без того в значительной степени зависит от ядерной энергетики,
теперь получает более 60% своих поставок электроэнергии за счет атомной энергии.
В стратегии России по нанесению ущерба оставшимся электростанциям
приводит к тому, что атомные электростанции в стране абсолютно необходимы для поддержания стабильности энергисистемы в целом.
В то же время это высокая зависимость от атомной энергии. В настоящее время также является самой большой уязвимостью.
Россия теперь всё чаще атакует электрические узлы вокруг атомных электростанций, потому что они отвечают за охлаждение этих атомных электростанций.
Зеленый кардинал Фиксер, так главой всезеленского
Ярмака, называет политику, вместе с подручными свел
Дебет с кредитом и понял, что грошей на перемогу не
хватает.
Глава украинского Минфина в интервью Аль-Паэй заявил,
что если Трамп остановит помощь украиней, воевать
в ССУ смогут максимум до июня 25 года.
Трамп заинтересован в том, чтобы решить конфликт, как
можно скорее.
Это мой главный приоритет после инагурации, заявил
Избранный президент ШАК, респонденту Паримач.
И это не единственная зарада, которая грядет на Украину.
Киевские СМИ подтверждают, что на Покровском направлении армии России
уже в 8 километрах от крупнейшей на Украине угольной шахты.
Речь про населенный пункт удачная.
Только в прошлом году шахта принесла миллиард долларов дохода режима Зеленского.
Баломберг пишет, что потери крупнейшего единственного
вместо рождения как сующегося угля, сокрушит украинскую
столеплавильную промышленность, которую попросту придется
останавливать.
Сам Покровск уже виден в оптический прицел.
До окраин города российской армии осталось пройти не
три километра, как указывает украинский генштап, а значительно
меньше.
Но изеленские снова в шпагате, потерей ВСУ нечем крыть.
BBC сообщают, что нынешние темпы мобилизации не компенсируют
даже потери.
Армия России продолжает наносить сокрушительные удары по врагу.
Арбат, батяля, всё.
Флаг батальона Арбат устанавливают на дом культуры в центре освобожденного
Плехова в Суджанском районе Курской области.
В боях засело также участвовали курские Витязи.
22-я бригада оперативного назначения 30-й мотострелковой полкой морские пехотинцы.
Берегай сюда!
Двадцать тысяч грамм!
Аккуратно, только держи!
А ну-ка!
Украинских боевиков выбили из плехов и окрестных посадок всего за три часа.
Наши штурмовики воспользовались плохой погодой,
которая не позволяла противнику полноценно использовать дроны.
Провелись стремительную атаку.
Попытки врага бросить в бой резервы и вернуть село под собственный контроль
сорвали уже наши операторы БПЛА и затряда Анвар.
Благодаря стойкости, храбрости, мужественности и решительности действий,
окрестности были зачищены, Плёхова был освобождён.
Слава России, слава Росской фехоте!
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
После освобождения Преграничного Плеева наши бойцы начали атаки
на соседнее село Гуева, а также впервые за два года
зашли на территорию Сумской области.
Сообщается, занятие армии России и позиции в районе деревни
Александрия Цель-Манёвра осложнеет логистику группировки вторжения
в ССУ, спикер-госпа-гранслужба Украины Демченко.
Информацию о прорыве наших подразделений опровергать не стал.
Вот так звучит российско-украинская граница между Курской и Сумской областями.
Здесь сейчас продолжается контор атака врага, который пытается выбить наше подразделение с Курской области.
По такой грязи наступать не очень удобно, поэтому сейчас нам, наверное, более выгодно такая погода, да?
Противник мая значено большие силы.
«Имеет значительно большие силы, имеет преимущество
над нами именно в живой силе, мы в принципе на сто
процентов не отдыхаем и нас меньше, прогнозирую
то, что у нас будет здесь проблема».
Украинские боевики сообщают, что наступление русских
не может остановить даже нуляка.
Так называемая «украинская грязь».
С неба по овысушникам отрабатывают фабами истребители-бомбардировщики
с утридцать четыре российских БКС.
заснеженные леса в курском преграничье усеянной телами украинских оккупантов.
Выступают пока неподтвержденные сообщения о том, что морпехи и десантийки группировки Север
освободили Новоевановку. В окрестностях этого населенного пункта ударом пары и фп-видронов
сожжена американская БМП Брэдли, канадская бронемашина Рошель Синатор, становится трофеем наших воинов.
Вот она, натолская расширь.
Как называемый хохлярский казак.
А по сути фор.
Настоящий кошмар для обронетехники ВСУ в передроны на оптоволокне.
Один из них снайперский попадает в двигатель Леопарда,
обездвиживая немецкую кошку.
Еще пара БПЛА уничтожают американские обрамсы
Абрамс из состава 47-й бригады ВСУ.
Машину не спасает ни антидроновой козырёк,
ни блоки динамической защиты Контакт-1.
Украинские танкисты сообщают, что воевать им всё тяжелее.
Эти солдаты из 82-й отдельные десантно-штурмовой бригады
возглавляли операцию по прорыву в Курскую область России этим летом.
Стримес вернуть утраченную территорию России
проводит контрнаступление, в котором предположительно
Существуют разные мнения о том, стоит нас поддерживать, или нет.
Помогать ли Украине дальше, или остановиться.
Все мы тут беспокоимся из-за этого.
Если эта поддержка прекратится, Александр не сомневается.
Его жизнь станет еще тяжелее.
Будет очень сложно, очень сложно.
Украинские боевики информируют западных журналистов
солдатка НДР Курской области. Нет, их не видели.
Эркурской области нет, их не видели, о том, что корейцы
находятся в боевой готовности, но пока в сражениях СВСУ
не участвовали, заявили и в Пентагонии Байден.
Пытается оказать Киеву как можно больше помощи
до инагурации Трампа после победы Дональда на выборах
Вашингтон выделил Украине больше двух миллиардов
долларов.
На передовой линии фронта украинские военные помнят
о приближающемся президентстве Трампа и риски потерять своего самого главного покровителя.
Если это произойдет, те люди, которые со мной, мое подразделение, мы не отступим.
Пока у нас есть боеприпасы, пока у нас есть оружие,
пока у нас есть средство для победанных врагов, мы будем сражаться.
Но когда все средства будут исчерпаны,
должны понимать, что мы будем уничтожены очень быстро.
Рассказал командир украинской ударной рот беспилотников,
сражающийся в Курской области России в составе 47-ой бригады.
Беспилотник заснял уникальные кадры снайперской дуэли командира спецназа Ахмат с позывным АИТ и двух снайперов ГУР Украины.
Российский боец с точными выстрелами ликвидирует обоих противников.
А вот впечатляющая запись переговоров бойцов добровольческого отряда Тигр,
который под огнем вражеских дронов прорвались на выражку раненым морпехов.
Обоих трехсотых успешно эвакуировали и передали врачам.
Слышка, держите небо, мы прошли любимую.
Так, здесь, обратите.
Морфежи!
Пацаны, давай, давай, давай!
Сюда, бегом!
Давай, бегом, бегом, бегом, через колесо.
Брыгай!
Воровее небо, держи!
Сбили.
Воровее, красавцы.
Русские воины приходят друг друга на выручку.
ВСУшников же командование бросает, наверное, смерть.
Противник в Курской области Деморализован говорит
комбат 177 полка морской пехоты с позывным гранит.
Пленные ВСУ-шники, сообщаю, киевский режим их предал и призывают остальных
украинских солдат сложить оружие, чтобы остаться в живых. Сначала курска
операция в ВСУ-плен сдались уже около 500 украинских солдат.
Курскобыцы завезли ночью до вазицы.
Я был проводник.
Заблудились, взялась по тому лесу.
ФПВ, дронные тиски добыли.
Мы не могли спрятаться.
Потом нашли готонару.
Только мы утром проснулись,
нас покушали и нас взяли в плен.
Он был в отпуске, я смотрю, как так можно взять, улавливать людей, бросать.
И три дня по былым учебке был, не был, и прямо на фронт, на линию, на первую.
Надо идти сдаваться, надо издаваться в плен,
и исконять свою жизнь и для будущего поколения.
Британский цилиграф сообщает, что после Трампа у Зеленского
испортились отношения еще из Джо Байдена.
Причина отказа отправляет 18-летних на фронт МУЗа почти три года войны между двумя лидерами было немало ссор,
но спорооснижение призывного возраста может стать тем, что положит конец их замечательным отношениям.
Дружба дружбой, как говорится, оттабачок мобилизационный ресурс должна отправить на войну Украины.
Но и народное единство по-украински, смотрите, выглядят так, хлопец убегает из последних сил от ТЦК,
и его спасает сердопольный, проезжающий мимо черной микроавтобусы.
Будет, конечно, забавно, если в черном мини-вене тоже сидят в ВНХОМ.
Глава МВД Украина Клеменко призвал украинцев не сопротивляться на сельственные мобилизации
и добавил, что случаи, когда Людоловы превышают свои полномощи, единичны.
Настолько единичны, что буквально каждый день сами украинцы публикуют десятки видео с отловом и избиением граждан страны.
этих кадрах Одесса. Бандиты Зеленского положили очередного добровольца лицом на мокрый асфальт. Видимо,
считают, что после такого содержания хлопец станет преданным воином, который будет защищать
3 дно неиньпа от Путина, а рискуя собственной жизни, но нет.
Разворачиваются, запылся бедный, тренировочку устроили ему.
Сейчас буду догонять, наверное, этот витосик.
Ну, красава, помогли типа.
Забрали человечека с машиной.
Стоит машина уже больше, чем неделю.
Пацана забрали на войну.
Есть ли план по мобилизации?
Сколько нужно за месяц, за полгода, за определенный период призвать?
Проходит определенное распоряжение в ту или иную часть.
Какая-то формируется часть, другая окомплектовывается,
пополнение потеть.
Как такого конкретного плана нет.
Те, которые поградаться не молодые до 45 лет, это,
в основном, штурмовые подразделения.
Остальные после 45 лет — это подразделение обеспечения,
артиллерии, инженерные войска и другие составляющие сил обороны,
такие как пограничники Национальной Гвардии,
Государственная служба специального транспорта.
Сейчас полицейские вместе с сотрудниками ТЦК ходят по городам, а люди довольно критически относятся к ТЦК.
Поскольку ТЦК недостаточно гуманно, иногда ведут себя с людьми, мягко говоря.
Несмотря на то, что ТЦК имеет право проверять документы у наших граждан, они просят.
Это официальный запрос в национальную полицию, чтобы мы сопровождали работников ТЦК.
Зачем?
Мы совершаем охрану публичного порядка вокруг.
вокруг. Люди начинают достаточно агрессивно реагировать. В то же время, я бы хотел сказать,
наши граждане, которые считают, что их права нарушаются, они тоже должны выполнять свои
обязательства перед государством, конституционные обязательства, и это не должно обсуждаться.
Мы много несём потерь, у многих кто-то или ранен или, к сожалению, погиб, почти у всех практически.
Поэтому и дальше не говорить о количестве наших потерь было бы как-то неправильно. Таким образом,
можно было проще объяснить необходимость, в том числе мобилизации.
Действие сотрудников ТЦК по мобилизации они вообще полностью отбили любое желание
идти в армию, а не мотивированный боец, с которым не можете пообщаться и его убедить каким-то
образом, что он нужен. Немотивированный боец становится просто горен для командира.
В перережье для кого нет никакой тайны, что на Украине огромное количество
военнослужащих, которые совершили такое преступление как самовольное оставление части.
Старшего сына, экс-президента Украины Петра Порошенко объявили в розыск.
Война обязанного Алексея Порошенко.
Это ЦК разыскивают из-за того, что он уже дважды проигнорировал вызовы,
хотя и получил соответствующие повестки на 4 сентября и 21 октября.
По данным СМИ Алексей Порошенко имеет воинское звание «Лейтенанта запаса»,
но еще перед началом полномасштабного вторжения выехал в Великобританию,
а тут и на Украину не вернулся.
Пока одни как могут пытаются сбежать из Украины,
сбежать из Украины, другие наоборот вынуждены туда возвращаться, поскольку становятся в Европе
бесправными. Паспортные сервисы массово отказывают парням, которые выехали из Украины на
достижение 18 лет, в выдаче документов. Их якобы считают нарушить время военного учета.
Макрон продолжает строить себя Наполеона. Завтра президент Франции летит в Польше,
чтобы обсудить так называемую европейскую миротворческую миссию на Украине. Так и здание речь
Пасполита политкорректно называет аккупационную группировку войск,
которая по задумке Макрона сохранит украинский суверенитет,
если Трамп заключит сделку с Путиным.
Варшаю Макрона объявит, что решение принято.
Воиска речь идет о пяти бригадах по 8 тысяч человек.
Это якобы гарантия того, что Кремль будет соблюдать перемирие,
если прекращение огня получится достичь.
Ключевое слово, как мы с вами понимаем, если,
Поскольку убедить Путина согласится на невыгодные для москвы условия невозможно, значит СВУ прекратится только достигнов всех поставленных целей.
Коостяк оккупационного корпуса француза и британцы. Одна из бригад может быть польской. Туда уже активно стягивают тяжелую военную технику со всего Евросавиуса.
Времени в обрез натовский аншлюз Украины должен завершиться этой зимой,
цитирует немецкая таги США у польского премьера Дональда Тузка.
Поучаствовать в разделе украинского пирога намеренные Нидерланды,
Прибалтика, Скандинавия, вероятной Германии,
но только лишь если новым кэнслером станет мерц.
Зеленский согласен на корейские сценарии Макрона,
Лишь бы его пригласили НАТО, лично вероятно Зеленскому.
Это вызывает только смешку.
Трамп уже вынашивает планы выйти из НАТО.
Американский публицист Скотт Хордон в интервью изданию
Берлинар Цайтинг заявил,
лучшее, что может сделать Трамп,
вступив в должность,
немедленно отозвать всех американских военных,
как это было в Афганистане.
Поскольку появление контингента «Альянса на Украине» как-то выходит Макрон,
спровоцирует неминуемо ядерный конфликт.
Последние новости. Эммануэль Макрон отправился в Польшу.
Макрон летит в Варшаву, чтобы обсудить с Польшей европейскую миротворческую миссию,
которая сохранит украинский суверенитет при потенциальной сделке Трампа с Путиным.
Макрон вероятно сказал Трампу, что Европу нельзя оставлять за бортом переговоров
между США и Россией. При этом Европа готова включиться как финансово, так и взять на себя риск по защите украинского сувернитета.
К нам собираются приехать президент Макрон, чтобы проинформировать нас о результатах переговоров в Париже.
Как вы знаете, в Париже состоялась короткая, но важная встреча между избранным президентом Трампом и Владимиром Зеленским с президентом Макроном.
в Пархажу и презентом Макроны.
Макрон предложил миротворческую миссию, которая гарантирует,
что Кремль не нарушит режим прекращения огня
по зафиксированной линии соприкосновения,
если этого удастся достичь.
Появилась информация, что французский президент Макрон
действительно обсуждал совместную отправку войск на Украину.
Сделать это также готовы Германия и Польша,
а также, скорее всего, прибалтийские страны.
И уже бросается в глаза, что этот список
список западных стран становится всё длиннее.
И тут, конечно же, встает множество вопросов.
Например, какие функции будут выполнять западные
войска?
Будет ли у них право отражать атаки?
Также необходимо создать необходимую инфраструктуру,
ведь солдат надо нормально разместить, если они пробудут
на Украине длительное время.
Ну и, естественно, вопрос, чем их вооружат?
Европейский контингент может состоять из 40 тысяч
человек, 5 бригад по 8 тысяч.
Одну из бригад могла бы возглавить Польша.
Варшава является ключевым элементом данной миссии,
связи с ее географическим положением и военным потенциалом.
Также фундаментальные участники миссии Франции и Великобритании.
Другие возможные участники Нидерланды, а также страны
Скандинавии и Прибалтики.
Также обсуждается Германия, но нам нужно дождаться выборов
и будет ли в итоге канцлером Фридрих Мерц.
Вы раскритиковали министра иностранных дел за разговоры
размещения миротворцев и даже немецких войск на Украине в случае перекращения огня.
Но это уже давно обсуждается на международном уровне. Неужели мы сейчас не рассматриваем эту тему?
Я бы посоветовал нам всегда отвечать только на те вопросы, которые задаются в данный момент и в той
ситуации, в которой сейчас находится Украина. Вопрос в том, можем ли мы помочь ей отразить эту
российскую агрессию? То, что будет дальше, вопрос совершенно открытый. И какой политический
порядок. Мирный порядок может однажды восстановить стабильность, безопасность,
свободу и мир в этой стране. Никто из нас сегодня не может сказать. Никто не исключает,
что Германия также может принять участие во многих вещах, которые однажды вернут эту
страну в безопасность. Номер отворцев вы из этого списка исключаете. Я отказался от привычка
отвечать на политические вопросы, что если, чтобы ответить на вопросы, которые никто не задает.
Сегодня проблема заключается не в этом.
Европа развертывает сукопутные войска на Украине,
если Трамп прекращает денежную помощь Киеву.
Как вы себе это представляете? Это вообще возможно?
Немецкие вригады, находящиеся в Литве,
сейчас вынуждены обходиться без личного состава денег и техники.
Французы в свое время планировали поддержать Украину
иностранными легионами, говорили о полутора тысячах солдат.
Британцы тоже они так уж сильны.
Так что идея о том, что мы можем как-то помочь Украине
с помощью войск, совершенно абсурдно.
У нас не хватает решимости и денег.
У нас нет ни денег, ни оружия, ни боеприпасы.
Во время своего визита Макрон обсудит
Украину, европейскую поддержку,
а также возможные мирные переговоры,
которые, по словам польского премьер-министра,
могут начаться уже этой зимой.
У меня будет ряд переговоров,
касающихся в первую очередь ситуации
за нашей восточной границей.
Как уже можно понять, в рамках нашего председательства
мы будем нести совместную ответственность
среди прочего, за то, как будет выглядеть политический ландшафт.
Возможно, за то, как будет обстоять дело во время украинских переговоров,
которые могут начаться зимой этого года.
Хотя это все еще остается под вопросом.
Я действительно хочу, чтобы Польша была страной, которая не только будет присутствовать,
но и задаст тон этим переговорам.
Начало переговоров до конца этой зимы – реалистичный ли это план?
Это план.
Да, начало переговоров до конца зимы – это ожидаемые
для украинцев сценарий.
Вопрос для них заключается в том, когда эти переговоры
закончатся и на каких условиях, поскольку война длится
уже долго.
На данный момент о переговорах ничего неизвестно, но ключевой
вопрос для украинцев придется ли им уступать территории.
Этот вопрос меняет всё.
Ситуация на Украине настолько сложная, что избранному
президенту США Дональду Трампу будет трудно договориться
с Москвой. Лучше, что он может сделать, так это уйти
с Украины и забыть про нее. Точно так же, как администрация
Белого дома поступила с Афганистаном.
«Насколько сильно вы переживаете по поводу того, что, начиная
с января, новый президент Дональд Трампа и американцы
ограничат помощь, поступающую на Украину. Мы озабочены
в то же время, я надеюсь, что президент Трамп будет
действовать исходя из интересов Соединенных Штатов
Америки. И я надеюсь, что он осознает, что Украина
очень важный союзник. Я также уверен, что он не хочет получить провал в самом начале своего срока,
вроде того, что был у Барина с Афганистаном. Так что Трамп не хочет своего собственного
Афганистана. Я уверен в этом и Трамп также. Чтобы эффективно противостоять России,
Соединённым Штатом придётся разместить на Украине своих военнослужащих. Однако эта
чревата – ядерная эскалация, и за неё придётся заплатить слишком высокую цену.
Ну и если вы думали, что 82-летний Джо Байден и 78-летний Дональд Трамп слишком старые для
американской политики, то придется вас разочаровать прямо сейчас. В 2017 году постмэр-городка
Тинтон Холлс в Нью-Джарсе выиграл 93-го летний инженер и ветеран Второй мировой войны Вито Пирильо,
обойдя действующего на тот момент главу города на 197 голосов в 21 году он переизбрался на второй
срок увлечив отрыв уже до 289 голосов и вот на днях столетний перилье объявил что не пойдет пока на
на третий срок в качестве мэра.
Ну то есть ждем, что в 28-м году кандидатом на президентских выборах станет именно он.
Ну и уходящий на пенсию Байдена напоследок решил похвастать своей Байденомикой.
Так он называет модернизированную экономику США.
при этом экономические планы Трампа Байден назвал катастрофой последние 40 дней на посту
Джо будет молить бога чтобы Трамп не угробил его наследие так он сказал себе в заслуги Байден
записал в том числе как его кажется уничтожение экономики нашей с вами страны этот и другие
и успехи Байден восхвалял во время речи в Брукинском университете,
правда, ровно до того момента, пока не сломался его телесухлер.
Впрочем, Джон не растерялся и начал читать подготовленную речь с листа.
Текст ему с недавних пор еще и распечатывают,
вкладывая буквально в ладошки.
Сам Трамп представил наследие Байдена в виде понятной всем схемы.
Итак, процесс выглядит в следующем образе.
Сначала американцы оплачивают налоги,
затем деньги направляют в Зеленскому.
Получив деньги Киев передает часть полученных средств Хантеру,
Байдену, сыну Джо Байдена.
В свою очередь Хантер передает деньги Джо Байдену, своему папе.
В завершение Байден принимает решение,
а по миловании своего сына, сын наркоман.
Так выглядит коррупция в США.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Итак, сегодня большой парень Джо снова вышел на сцену
и отпраздновал победу байденомики.
В нашем отчете есть много чего.
За эти четыре коротких года мы много вы добились.
КАШЛЯЕТ
Мы проделали большой путь. Извиняюсь, мы преодолели кризис, который нам достался в наследство.
Трамп получит самую сильную экономику в современной истории,
которая по праву является предметом зависти во всем мире.
Я хочу сказать еще одну довольно противоречивую речь.
Но я знаю каждого мирового лидера около 500 лет или
что-то вроде того.
Президент Байден решил похвастаться своими экономическими
достижениями.
Он сказал, что рад результатом, но отметил, что большую
роль сыграли цены, именно они и стали причиной победы
Дональда Трампа.
Расскажите, на самом деле администрация Байдена хочет
сказать нам, что от их достижений в экономике останется наследие
на долгие годы вперед после ухода Байдена?
Да, это именно так. Стоит отметить, что прошедшие выборы
по большей части были сосредоточены на экономике. И то, что было
написано на бумаге, не соответствовало действительности, в которой живут избиратели.
Так же кое-что узнало от Дональда Трампа. Он выписывал людям чеки на 7400 долларов,
согласно тому плану, что приняли мы. Они говорят, что я этого не делал. Глупость.
Если бы Байден поставил свой имя на чех к стимунирщих
выплат, он бы выиграл.
Это он хочет сказать.
Если Байденомика была такой замечательной, почему
тогда демократы потерпели сахаржительное поражение?
Как работает Байденомика?
Первое – вы платите налоги, второе – я посылаю их на
Украину, третье – они возвращают их к Хантуру, четвертое – Хантер
дает их мне, пятое – пониловать Хантера.
Байден уходит от три главных слова, которыми избиратели
описывают его старый, падающий и инфляция.
Об этом свидетельствует опрос, проведенный Daily Mail.
Старейшины партии обречены, Байдена будет жить в позоре
в Деловере.
Пилосия, я не собираюсь говорить, что она уже утратила
свою форму.
Я бы никогда так не сказал о женщине.
Но, скажем так, ей стоило бы проводить больше времени
с полом пи.
Билл Клинтон, Миту, Хиллери даже не смогла продать
свою пьесу на Бродвея.
У меня самый большой опыт в политике.
больше, чем у любого другого президента в истории США.
Я был председателем Комитета по международным отношениям.
В любом случае, я провел много времени разбираясь в этом.
Так что я с уверенностью могу сказать, что знаю их всех,
и они против всего, что мы сделали.
Следите за ними.
Итак, перед демократами встал выбор, либо продолжать
страдать от синдрома Трампа, либо бросить вызов королю.
Журналист Джон Кас утверждаешься для того, чтобы двигаться
Дальше, демократы должны сместить Обаму.
Этого он устроил, беспорядок он организовал переворот.
Он поставил Камулу и всю эту команду.
Теперь партия в руинах.
Даже его родной город устал от него.
Один давний демократ из Чикаго говорит, думаю, барак уже закончен.
Он уже старая новость.
Демократам не нужно искать того, кто его устранит.
Он уже сам себя устранил.
Меня так разозлила сегодняшняя речь Байдена.
Он говорила, велика экономики.
Да, если вы заметили, то ее состояние заметно улучшилось
за последние тридцать дней на хороших новостях.
Именно.
Предпринимательская уверенность среди малых предприятий
пошла вверх.
Показатель уверенности потребителя растет, фондовый
рынок растет.
Но я думаю, что Байдена останется в истории как
не очень успешный президент, вероятно, худшим президентом
на моей памяти.
Из-за трех д, долг дефицит, девальвация доходов среднего
класса.
М gobierno.
Комитет на иностранном деле фанате-предстоителя
из США возглавит республиканий с Флоридой и Брайн Маст.
На этом посту он заменит Майкла Макколо.
Помните, любители рисовать карты России.
Зоной поражения аэродромов.
Байдена на украинском направлении.
Согласно изданию Axios, его оппозиции по Украине
близко актрамповскому, МАСК выступал за перекладывание
большей ответственности за финансирование Киева
на европейских союзников США.
По остальным вопросам МАСК мало чем отличается от обычных
республиканцев.
Союзник Израиля, критик Питая и китайской компартии.
Вот на пост американского послова Финок Дональд выдвинул
Невесту своего старшего сына, бывшую журналистку Fox News, Кембрили Голфов.
Правда, новость о ее выдвижении прошла параллельно со скандалом о расставании с Трампом Ладж.
Теперь внимание, с Санта-Барбара, как скучно мы с вами живем.
Итак, стало известно по совпадению в преддверии негурации Трампа,
что его сын изменил из браницы перед свадьбой и по молвку пришлось отменить.
Разлад в семье собирались держать в тайне до 20 января, но скандальная правда просочилась со страниц Дейли Мейер.
По парации удалось сделать несколько снимков новой пассии Трампа во время их совместного ужина в Палмбич.
Источник из близкого окружения, избранного президента сказал, что Дональд и Беттина Андерсен так зовут разлучницу.
друг от друга, а просто без ума.
Но Дональд старший умеет ценить верность и преданность,
потому не оставит свою несостоявшуюся невестку ни с чем,
сообщают американские политологи.
Тем более, что Кимберлей принимала деятельное участие
в предвыбранной компании и заслужила награду.
Кумовство повсюду!
Кстати, бросил Трамп младшей невесту ради молодой.
В 55-летнюю променял на 38-летнюю.
Избранный президент Трамп рассматривает кандидатуру Кимберли Гиллфоилл на должность посла в Греции.
Это был бы член семьи, с которым Дональд Шит встречался в течение длительного периода времени.
Как мы можем оценить эти действия?
Вы знаете, я думаю, что это неудивительно.
Когда вы рассматриваете такие должности, как должность посла,
должность посла.
У Дональда Трампа есть эпизоды, когда он выбирал членов
семьи или близких к семье людей на различные должности.
Поэтому неудивительно, что он может продолжить эту
традицию во время своего второго срока.
Все кончено.
Спустя три месяца после того, как она была ослеплена
фотографиями своего жениха, наслаждающегося интимным
бранчем с другой женщиной, Кимберли Гилфойл и Дональд
Трамп младшей расстались.
В качестве утешительного приза избранный президент
Трамп назначил Гилфой послом в Греции.
По словам источника знакомого семьей, пары Кимберли и
Дона больше нет, по крайней мере в романтическом плане.
Официально их помолвка еще не расторгнута.
Они ждали и наугурации, чтобы объявить об этом после
нее.
Кимберли, которые 55 лет не видели с Доном младшим,
которому 46 уже несколько недель.
Дон младший все больше времени проводит со светской
львицей из Паумбич, той самой Беттиной Андерсон.
Новой женщиной в его жизни, от которой он, как говорят,
безуман.
Его роман с 38-летней блондинкой был раскрыт, когда пары
увидели вместе обнимающимися за завтраком в полмбич
в конце лета.
«Отчевидно, что Гилл Фойл сознательно не хочет напрямую
обсуждать слухи об изменах, а вместо этого сосредоточилась
на агитации за Дональда Трампа, к сожалению, сплетни
вокруг пары отвлекают, с ее частыми публикациями
в социальных сетях и постоянно гламурным макияжем, очевидно,
что фасад важен для гейл-фойл.
«Лучше ещё впереди».
Эксклюзивной фотографии Daily Mail, на которых пара идёт
рука об руку после уютного ужина, стали ещё одним
неопровержимым доказательством того, что будущий первый
сын расстался со своей невестой Кимберли.
После того, как интрижка была раскрыта, один источник
признался.
Кимберли либо не знала об эти, не либо не хотела
знать. Слышал ли она шопот о том, что Дон младший крутил
роман с кем-то другим? Вероятно. Но в последние месяцы
пелена, похоже, спала с глаз Кимберли.
«Цын президента не делал заявлений о статусе своих
отношений с бывшей ведущей Fox News, Кимберли Гилл-Фоэлл,
но что-то определенно происходит, потому что сегодня
днем менее чем через 24 часа после публикации всех этих
фотографий. Папа Дональд написал сегодня. Я очень рад
объявить о назначении Кимберли Гилфойл, послом Соединённых
Штатов в Греции.
Он сделал её послом в одной из самых отдалённых стран.
Это может быть правдой, когда речь идёт о её положении
в ближайшем окружении Трампа, поскольку, как утверждает
один хорошо осведомлённый источник, её лояльность
ценится и скорее всего будет вознаграждена.
Они сказали, Кимбела предана Дону и президенту.
Для неё найдётся место.
Трамп – это не просто выбор между республиканцами
и демократами.
Это выбор между безопасностью и хаосом, богатством и
бедностью, национальным суверенитетом и открытыми
границами.
Эти выборы – выбор между видением Джо Байдена
американской слабости и видением Дональда Трампа
американского величия.
Дональд Трамп снова сделает нашу страну сильный
безопасный и процветающий.
Ну а теперь срочные новости, которые касаются каждого.
Касаются нас с вами, наших родителей и тем более наших
бабушек и дедушек.
Внимание, в Москве.
Сегодня пресечена работа трех машинических колл-центров,
которые промышляли по всей стране.
Как сообщают ФСБ жертвами черных телефонистов,
стали 150 тысяч человек, организаторы схемы,
которая принесла миллионы долларов, задерживали.
В главе организации стоял известный наркобарон Егор Буркин,
по прозвищу «Мексиканец».
В его подпольную империю входили десятки
мошеннических полцентров на Украине.
Задержанный другой босс украинской телефонной мафии
Яков Кисельман.
У него есть еще и израильский паспорт.
Своя доля в нелегальном бизнесе и контракт на сотрудничество с СБУ.
По данным Министерства внутренних дел России, в прошлом году россияне добровольно мы с вами
перевели на так называемые безопасные счета,
но то есть перевели в карманы кибер-преступников, только вдумайтесь.
157 миллиардов рублей. По оценкам сбера сумма еще страшнее и круче. 250 миллиардов рублей.
Каждый день мошенники из Украины совершают по 20 миллионов звонков. Буквально на Кануне,
Путин заявил, что бизнес на Украине практически превратился в элемент госполитики и сообщил,
что Россия разрабатывает план по борьбе с полцентрами.
Ну, и сегодня начались задержания массово.
Алло, Максим Николаевич, партий с аккортом.
Катя, полиция.
Катя, я не говорю, да.
Рисует он, клятый, 5 миллионов.
Какую сумму открывали аккорты?
Фактически, он видит только пиксели.
Как люди?
Телефон убрали, телефон убрали.
Спецназ ФСБА жёсткая вежит в лаварей трёх машинических колл-центров в Москве.
Двоих ферестов силовики задерживают на улице в офисах около 300 преступников-операторов,
которые втирались в доверие гражданам России и десятков других стран,
чтобы затем ограбить многие задержанных иностранцев.
Вашейника в собственное кадровое агентство и служба безопасности
стоит за этой сеть у колл-центров, находящейся в розыске,
главарь ОПГХИМ-Пром Егор Буркин,
украинский наркобарон по кличке Мексиканец.
Часть украаденных средств по данным МВД
направлялись на финансирование боевиков ВСУ.
Сам Буркин сохраняет связи с руководителями
украинских силовых структур на территории страны.
Спокойно под крышей Зеленского работает ряд его колл-центров.
По поводу того, что с территорией Украины принимаются определенные действия, абсолютно точно, это нам известно.
Это возведено в ранг государственной политики. Это одна из линий атак на нас с вами, на наше население.
Это делают часто просто государственные органы, либо структуры, которые находятся под государственным украинским контролем.
Против задержанных киберпреступников возбуждено уголовное дело по статье «Машинчество в особо крупном размере».
Все сядут в тюрьму на долгие годы.
Следователи изъяли жесткие диски, серверы,
большое количество другой компьютерной техники.
Гражданам России преступники звонили
под видом сотрудников полиции или спецслужб.
Именно так аферисты запугали певицу Ларису Долину.
Убедили ее продать в пятикомнатную квартиру
и отдать личное избережение суммарно на 180 миллионов рублей.
Алгоритм действий злоумышленников достаточно прост.
Первым делом они пытаются убедить вас в том, что являются
сотрудниками органов безопасности, полиции или других
правоохранительных ведомств.
Активно применяют профессиональную терминологию.
Иногда осуществляют видеозвонки с демонстрацией форменного
обмандирования, поддельных удостоверений, копии
приказов или других служебных документов.
Затем собеседнику сообщают о якобы возбужденном уголовном
деле в отношении него или его родственников, либо
о предстоящем уголовном преследовании.
Иностранцев обманывали по другой схеме, предлагали
якобы привлекательные возможности для инвестиций.
Деньги после этого, разумеется, исчезали.
Среди потерпевших жителей более чем 20 стран, включая
Великобританию, Германию, Испанию, Болгарию, Италию,
Польшу, Сербию, Турцию, Францию, Чехию, Японию и Южную
корею. Ущерб от деятельности только этих трех колл-центров
исчисляется десятком миллионов долларов. Преступники
проводили циничное соревнование, подсчитывали, какая из
команд украла больше. Лидеры за месяц обманули людей
на 321 тысячу долларов.
ФСБ опубликует список любимых слов и фраз телефонов
мошенников. ФСБ – МВД – Следственный комитет, представитель
службы безопасности банка, безопасный счет, единый
расчетный счет Центрального Банка России.
Сообщите код из СМС, данные вашей карты, паспорта снился.
Мы напоминаем вам, сотрудники правоохранительных органов
никогда не уведомляют граждан об уголовном преследовании
по телефону.
Это делается только лично с соответствующим процессуальным
оформлением.
Запугав потерпевших, аферисты не только требуют расстаться с деньгами,
но и провоцируют на различные преступления, в том числе террористической направленности.
Алло, Максим Николаевич?
Да.
Слушайте.
С 22-го года преступники по заданию СБУ рассылали анонимные сообщения
якобы готовящихся в России терактах.
Работали аферисты на АЭК с министра обороны Грузии
и основателя компании Milton Group, Давида Казерашвили.
Сам он скрывается в Лондоне.
Пострадали от деятельности этой международной ПГ около 100 тысяч человек в более чем 50 странах.
Преступники зарабатывали около миллиона долларов каждый день.
Операторы работали в соответствии с подробной инструкцией, как обрабатывать, сортировать потенциальных жертв.
Новый клиент, горячий, который до этого еще ни с кем не разговаривал.
разговаривал, когда клиент получил статус новый, важно
прозвонить ему в первые две-три минуты.
Если клиент новый не ответил на звонок, ставим не ответил.
Для горячего трафика звоним три раза каждые три часа.
Три раза в день по три раза.
«По данным МВД в прошлом году киберпреступники лишили
россиян 157 миллиардов рублей.
По данным сбера украли 250 миллиардов.
Актёр Павел Деревянко перевёл якобы своему знакомому 300 тысяч рублей.
Гимнастка и телеведущая Ильи Сану Тяшева повелась на вымышленные скидки в цуми
и лишилась 100 тысяч рублей.
Актёр и депутат Госдума Эдмитрии Певцов перевёл около миллион рублей
мошенникам, которые представились сотрудниками ФСБ.
Центра Банк призывает россиян быть внимательными,
не разговаривать с потенциальными аферистами, сразу класть трубку.
Старший следователь, мы расследуем уголовное дело и ваши деньги в опасности.
Я могу помочь.
Игорь Евгеньевич выключил панику и включил голову.
Старший следователь по телефону.
Про деньги?
Ерунда какая-то.
Решил Игорь Евгеньевич и положил трубку.
Кем только не представляют самошенники, чтобы вытянуть из вас деньги,
кладите трубку без разговоров.
Очень крутая реклама.
Ну а теперь невероятная возможность, дорогие друзья, что называется слушайте максимально внимательно, это действительно важно.
На прямой связи с программой 60 минут самый крутой, и это не будет преувеличением, самый крутой специалист по кибербезопасности в нашей стране,
заместитель председателя правления Сбербанка, Станислав Кузнецов, Станислав Константинович,
прямиком от Владимира Путина. Мы вас приветствуем, здравствуйте. Спасибо огромное, что нашли возможность
для наших телезрителей рассказать, как им быть. Страшное дело, конечно, воруют массово, обманывают
массово, вот давайте с места в карьер. Вам звонят ФСБ, криминалисты, участковый, как
понять, что обманывают, как понять, что хотят украсть ваши деньги. Есть ли схема, чтобы разоблачить?
Добрый вечер. Добрый вечер, Оля. Добрый вечер Евгений. Ну, прежде чем ответить на ваш вопрос, я хочу
у вас поздравить днем рождения пожелать вам всего самого доброго удачи успехов в вашем нелегком
труде и поверьте этот труд для всех нас для россиян очень важен спасибо что рассказывайте
о самых актуальных проблемах и подсказывайте как эти проблемы решать но если отвечать на
ваш вопрос но абсолютно право сегодня три наверное самых актуальных схемы телефонного
мошенничества можно подсветить, они связаны либо с госуслугами, с сайтом госуслуг, когда
мошенники пытаются завладеть соответствующими ключами к соответствующему страничке госуслуг
нашей граждан. Вторая, вторая схема телефонного мошенничества, как правило, это использование
мессенджеров, традиционные телеграммы, вот сапы, когда есть такая схема, как мы называем
фейк-босс, это означает, что кто-то может получить сообщение от своего генерального директора с
четким указанием, что ему нужно делать и куда перевести деньги, потому что срочно времени нет,
давайте нужно сделать, либо вам кто-то позвонит, пожалуйста, ответите на вопрос и выполняйте
все, что вам скажут. Люди, к сожалению, тому верят. И третье направление, третья схема,
Самое популярное продолжает оставаться звонок от представителей правоохранительных органов.
Это представители ФСБ, МВД, это службы безопасности различных структур, в том числе банков.
Вот как только наши граждане слышат вот эти три таких основных подхода,
три основных посыла, что вам звонит капитан ФСБ, либо майор полиции,
Но, очевидно, дальше продолжать этот разговор не имеет смысла, можно сразу класть трубку.
И не втягиваться в уговоры, не втягиваться в рассуждение об использовании собственных платежных средств.
Станислав Констанович, вы отбили, наверное, миллиарды уже свою работу «Экибератак».
Сегодня, что называется, по горячим следам была задержана очень крупная группировка «Химпром».
ОПГ настоящие, которые похитили миллионы, если не миллиарды.
Как считаете эта операция серьезный удар по схеме мошенческой,
по организации и преступности в киперпространстве?
Это очень хорошо, что подобные операции стали происходить достаточно часто,
и средства массовой информации телевидения сообщают об этих операциях.
Как говорится, преступник должен сидеть в тюрьме, и тем более те, кто обманывает
наши граждане через инструменты телефонного мошенничества.
Кулс-центров много, к сожалению, подавляющее большинство кулс-центров
находится на территории Украины, и по нашим данным их более 90% сегодня
орудуют на Украине в различных городах. Столицы таких кулс-центров признанно
считать город Днепропетровск или как сейчас его в Украине называют Днепр.
и таких кулс-центров в сотни.
На территории России их значительно меньше, тем не менее,
наши правоохранительные органы в последнее время научились
использовать ту информацию, в том числе, которая наша служба
кибербезопасности предоставляет
коллегам из различных правоохранительных структур
и достаточно быстро и эффективно
выявляет
действие этих кулс-центров,
задерживает сотрудников Кулс-Центров и прекращает деятельность этих Кулс-Центров.
Путин накануне сказал, что Россия – цель номер один,
и вроде как для Украины это в самом деле чуть ли не элемент госполитики,
а така на наших людей, наших граждан.
Есть понимание, сколько они украли у русских людей,
потому что статистика разная, цифры разные, но все выглядят довольно кошмарно.
и кто жертва в первую очередь, те, кто постарше, как влияют на них, те, кто чуть моложе, что им говорят.
Есть здесь понимание, вот есть здесь некий психологический элемент воздействия.
Оля, вы знаете, президент России вчера назвал три очень важных тезиса.
Первое он сказал о том, что телефонное мошенничество — это проблема.
Серьезная проблема, с которой столкнулась Россия и Россия.
Сбер об этом уже говорит в течение нескольких лет, мы со своей стороны имеем ряд серьезных наработок, технологий, решений, как защищать наших клиентов от телефонных мошенников.
Мы разработали целую систему, которая называется антифрод, и научились, собственно говоря, еще в момент совершения звонка, видеть звонит мошенник либо нет.
либо нет. К сожалению, бывают ситуации, когда люди под тем
и либо иным влиянием, воздействием иногда сами снимают деньги
или сами переводят, сами отдают даже деньги, в живое
отдают мошенникам, либо переводят деньги мошенникам.
Вот с этим мы тоже научились бороться и тоже начинаем
действовать таким образом, чтобы даже в этих ситуациях
помогать людям. Хочу сказать, что СБЕР, благодаря таким
действием в отношении своих клиентов сохранил только в этом году не менее 300 миллиардов рублей,
но не все крупные компании и не все компании в нашей стране имеют подобного рода технологии. Как
правило, это крупные банки, крупные компании, конечно же, они такого рода решения имеют, но если
говорить о всех россиянах, в том числе клиентах других кредитных организаций, клиентов других,
вообще торговых сетей, в том числе, то ущерб может
достигать здесь действительно около 250 миллиардов рублей.
Мы проводили специальный анализ, мы посчитали достаточно
точно и в этом году ущерб может достигнуть не менее
250 миллиардов рублей.
Почему разница в статистике, потому что различные регуляторы
различные правоохранительные органы, как правило, считают по простому принципу
по заявлениям граждан. И количество заявления граждан не всегда говорит о том,
сколько же реально украли денежных средств. Мы же, используя различные
инструменты, в том числе взаимодействия с телекомами, с операторами связи, с
нашими коллегами, партнерами, сегодня достаточно точно, относительно точно,
можем об этом говорить. Сумма потерь у российских граждан в этом году может
достигнут около 250 миллиардов рублей.
Что себе?
Скажите, пожалуйста, кто такие дроперы в свете борьбы с кибромошенниками и с
телефономошенниками? Мы часто очень слышим этот термин. Каково их число,
почему их число растет, как вы их распознаете, кого вовлекают в это деятельность?
Ну, смотрите, дроперы либо дропы — это те самые люди, которые помогают
телефонным мошенникам. Как они помогают? Они помогают переводить из пункта в пункт B
денежные средства за счет того, что они используют либо мобильные приложения,
либо в живую вносит на счет, либо через банкомат вносит на счет и переводит на
другие счета эти денежные средства. Задача дропа – раздробить эту сумму на
на много маленьких партий, направить дальше, следующие
эшелоны этих дропов дробит еще на большие суммы,
используют при этом криптокошельки, игрушки, интернет, различные
порталы, делается это все для того, чтобы спрятать
следы.
И чем больше будет этих эшелонов раздробленных,
чем больше они будут использовать различного рода инструментов,
в том числе, кстати, интернет-эгрушки, тем больше возможностей,
как они думают, спрятать следы и не найти дропов.
Мы в конце прошлого года объявили войну дропам.
Команда Сбера сделала это публично,
потому что мы научились видеть этих дропов, видеть их следы
и передавать информацию в правоохранительные органы.
На всех этапах их деятельности.
И настоящее время таких дропов мы видим на территории России
около двух миллионов человек.
при этом примерно около 35-40% хорошо понимают, чем они занимаются и какую и кому помощь оказывают.
А вот оставшаяся часть — это те самые люди, которые, может быть, и не знают, чем они занимаются,
и они не знают, что они участвуют в той преступной деятельности, которую ведут телефонные мошенники.
Как правило, это молодые люди. Как правило, это молодежь, который по вечерам, по ночам играет в различные игрушки,
где надо построить свой банк, завести новый счёт,
получить деньги от своего партнёра, либо электронные деньги,
перевести их в укромное место,
потом перевести другому игроку и так далее, и так далее.
И вот по нашим расчётам, по нашему видению,
молодёжь до 22-23 лет этим достаточно активно занимается.
Возможно, не все они это хорошо понимают,
и численных, и их достаточно убедительные, то около двух миллионов человек.
Еще короткий вопрос, совсем немного времени остается у нас.
Как гаджеты защитить свои?
Потому что все же отмало до великой сейчас.
Пользуются или смартфонами, или планшетами.
Режь уже компьютерами.
Там автоотвечек, определитель номера скачать.
Может, какой-то антивирус.
Есть какие-то простые, но надежные способы?
Евгений, спасибо за вопрос.
действительно есть достаточно много способов, чтобы защитить свои гаджеты,
но первое — это соблюдать фактически кибергигиену. Как понять эти простые
правила, достаточно просто зайти на ресурс, который называется кибрарий,
это некая библиотека знания о кибербезопасности, где есть и ролики,
где есть и простые правила, и примеры, и материалы расследования, и просто
почитать, как, собственно говоря, достаточно за короткое время постигнуть вот эту простую
достаточно логику защиты собственных гаджетов. Ну кроме того, всех тех, кто имеет мобильные
приложения, например, мобильные приложения Сбербанка, который называется Сбербанк онлайн,
в разделе безопасность можно легко сделать любые настройки, чтобы защитить собственные
лимиты, защитить себя, предусмотреть возможность, чтобы решение о любых переводах принималось
вместе с близкими, но и в конце концов сделать простую настройку. Вам звонит мошенник.
Сбер сегодня умеет распознавать телефонные звонки и сообщает даже в период телефонного звонка
на экран о том, что вам звонит телефонный мошенник. Ну и последний вопрос, что называется,
чтобы встряхнуть наших телезрителей, чтобы встряхнуть себя в первую очередь, давайте
проговорим, чтобы было понятно разговор максимально жесткий. Если ты принял решение перевести деньги,
я правильно понимаю, эти деньги вернуть практически невозможно. То есть давайте
проговорим проще всего в любой непонятной ситуации просто класть трубку. Так?
Абсолютно правильно, Оля. Абсолютно правильно. Необходимо просто запомнить простые правила.
Если вам звонят из правоохранительных органах, если вас просят перевести деньги, либо сообщить код из СМС, либо еще какую-то информацию, которую вы получаете в своих СМС сообщениях, необходимо сразу положить трубку.
А лучше, может быть, и позвонить службы поддержки Сбера для того, чтобы мы могли своевременно помочь тем, кто не дай Бог совершил какую-то ошибку.
Сбер, например, в этом году смог вернуть уже украденных якобы денег, вот этими телефонными мошенниками, около миллиарда рублей за счет того, что мы вовремя блокировали эти деньги на одном из счетов дроперов,
на одном из счетов дропа, и потом вместе с правоохранительными органами,
с представителями полиции, организовывали либо возврат этих денежных вец,
либо сразу возвращали и сами брали на себя обращение в суд для того, чтобы доказать,
что это мошенничество. Спасибо. Спасибо вам огромное, Станислав Кузнецов.
Действительно, лучший специалист в России по кибербезопасности за предсбербанка
Россия, с нами на связи, как раз с Рапузу после встречи с Владимиром Путином,
который осмотрел сегодня и подразделение с Бербанкой, и поговорили о проблемах и о том,
что нас ждет в сфере кипербезопасности и про машинников, и про финансовую сферу.
Спасибо вам еще раз большое. Это очень важная тема, она касается почти всех, тем более что,
что, как нам озвучил Станислав Констиноч, 250 миллиардов, они на Украину уходят, 250 миллиардов рублей и украинские колл-центры. Понятно, куда эти деньги идут.
Через минут вернемся.
Что ж, срочные новости уже три крупных американских агентства СМИ, ABC, Reuters и Bloomberg сообщают о том, что Россия в ближайшие дни дарит Орешника.
Надо признать, что в прошлый раз не соврали, а мы ее ударили.
Прошу, Адель Белиновичу.
Спасибо, Евгений.
Позволь мне нарушить нашу политическую строгость,
несмотря на серьезную повестку, и поздравить Ольгу с днем рождения.
Ольга, никаких комплиментарных вещей говорить сегодня не хочу,
а просто хочу сказать спасибо огромной за эту работу, которую ты делаешь,
за патриотизм, за гражданскую позицию.
И самая главная оценка, которая даётся, это избирателями,
когда миллионы людей каждый вечер ждут твоего появления в студии.
Ещё раз днём рождения.
— Спасибо. — Что касается большой повестки,
она на самом деле сегодня достаточно впечатлительная.
Потому что вот если посмотреть на поиск посредников будущих переговоров
между Соединёнными Штатами и России,
можно сделать вывод, что старание просто грандиозное.
Титанические прикладываются, начиная от макрона, заканчивая орбоном.
Соответственно, это тяжел вес, и он не орбан для того, чтобы сказать, что он действительно начинал эти свои дела,
связанные с переговорным процессом, еще задолго до избрания Трампа.
Он действительно предправил очень серьезные усилия и встречался с самыми, может быть, серьезными внешнеполитическими игроками.
начиная от Эрдогана, заганчивая с Эдзенпиним и, соответственно,
встречался и с нашим президентом. Он повторил этот круг и на этот раз,
кстати говоря, продолжает это делать. Завтра он встречается с Эрдоганом после
разговора с Путином и после встречи с Трампом. Но здесь я хочу сказать следующее.
По сути, позиция Российской Федерации давно определена и этой позиции уже 2,5 года.
Это начало специальной войны операции, когда было сказано о том, что мы будем во что бы то не стало обеспечивать собственную безопасность и преследовать выполнение национальных интересов Российской Федерации, из чего и сходят и последние выступления в июне месяце в МИД, где речь идет о новых территориях, где речь идет о неблоковости.
И, соответственно, еще раз повторюсь о том, что мы будем действительно отстаивать национальные интересы России и безопасности, несмотря ни на что.
на что. Что касается Трампа, конечно, это может быть единственный сейчас игрок, очень серьезный,
который 20 января вступит в должность, который не определил своей позиции. Позицию Макроно
знаем, позицию европейских лидеров остальных знаем, знаем позицию киевского режима. Вот то,
о чем скажет Трамп, это, конечно, является очень серьезным приоритетом. И возвращаясь к поиску
посредников и выстраиванию каких-то позиций, считаю, что надо все-таки операться на личный
разговор двух лидеров, о чем Путин неоднократно заявлял, что Трамп не является уже неопытным
политиком, как говорили 4 года назад, соответственно его обмануть нельзя и он не нуждается в серьезных
дополнительных советах, это были слова Путина. И на мой взгляд, определенно, что именно эти два
человека будут определять будущее. А что касается результатов, это только, конечно, ожидание. И
И наша готовность, как на линии фронта, это настроение наших бойцов.
И, соответственно, возможность не вмешиваться людям, которые и игрокам,
серьезным лидером европейским и не только европейским,
кто может реально помешать тому, что может положительно
делиться в сторону, действительно, поиска компромиссов.
Потому что, на мой взгляд, кто бы что ни говорил, не надо хвалить Трампа,
не надо, наоборот, принижать его возможности, но мы не имеем права не рассчитывать на разговор
двух лидеров, двух крупных держав, у которых неплохие личные и заочные и очные взаимоотношения
после 20 января. Будем ждать. Срочная новость прямо сейчас приходит. Понятно, что сообщение от
вражеских ресурсов, но это тоже имеет значение. Россияне мы с вами в Торецкий стремительно
наступают, теперь еще и западные шахты центральные.
Прошу.
Мы сегодня много с вами говорим о цифровом мире,
и это действительно важно.
То, что делают мошенники, телефонные, они сами, да,
это действительно часть госполитики, президент об этом совершенно верно говорит,
они называют это информационными, специальными психологическими операциями.
То есть для них это инструмент информационной войны.
И, конечно, основной целью и задачей таких операций является дезорганизация и деморализация населения для того, чтобы нанести нам ущерб как общество.
И, конечно, об этом сегодня говорил президент на встрече с Бербанки, то, что для нас очень важно мировоззренческий суверенитет.
Например, именно поэтому мы должны развивать, собственно, искусственный интеллект,
поскольку он не должен быть основан на чужих ценностях,
чужих новостях, чужих историях и чужой, безусловно, повестки.
И здесь немного о повестке.
Смотрите, мы с вами совершенно точно видим, что происходит на линии фронта.
Мы с вами совершенно точно видим, что делает противник.
Я напомню, что без американских полетных заданий
и без американских специалистов невозможные удары атакомственными по нашей территории.
И несмотря на то, что говорит Макрон, говорит Трамп, говорит Байден,
кстати, я не уверен, что Байден распознает Зеленску.
Да, у них отношения испортились, у Байдена с миром, скорее всего.
Я не думаю, что есть какая-то идентификация.
Так вот, мы с вами присутствуем.
Почему он отличается просто от стальны с кем он общается в костюмах?
А этот футболки в штанах с растянутыми коленями очень легко определить,
кто при тобой.
Я думаю, что есть нитинная сложность.
Я что хочу сказать?
Смотрите, проводится крупнейшая информационно-психологическая операция
для деморализации населения, для создания завыжных ожиданий.
Нам, устами мировых лидеров, продают слово перемирие.
Продают термин прекращения огня.
Рассказывают об угрожающих для нас обстоятельствах.
Или, наоборот, нам приятных.
Молтрамп остановит помощь украине в том или ином виде.
Нам пока продают слово переговоры, но никто их не предложил. Никто.
И это тоже является частью вот этого большого сообщения,
для того, чтобы мы создали себе какие-то ожидания.
Основным инструментом информационной психологической операции
является создание завышенных ожиданий.
Потому что когда они не совпадают, мы входим в другое эмоциональное состояние.
И здесь в рамках этой повестки мы знаем позицию президента.
Её на днях ещё раз повторил Писков, что никакой Киев,
никаким переговорам не готов, и повестки, собственно, нет.
Ни о чём нам с ними сейчас разговаривать
с учётом ударов смертоносным оружием по нашей территории.
И здесь, я считаю, что так же, как в ситуации с искусством интеллектом,
мы должны защищать свои мировоззренческие суверенитет
и не черпать никаких надежд и ожиданий из западной новостной повестки.
Это не себя уговаривает, возможно, о переговорах,
о перемирии, о прекращении огня, а мы идем к достижению с поставленным президентом целей.
И это важнейшая часть того самого информационного противостояния.
Опять же, президент на встрече с героями говорил, что любой конфликт с Западом всегда сопрождается информационной войной.
И мне представляется это предельно важным, настолько же важным, сколько борьба с нашей цифровой безграмотностью,
в части атак тех же самых информационных мошенников,
которые являются, по сути, солдатами информационной войны.
Было помяно, Днепропетровск есть информация о том,
что до 30% взрослого населения Днепропетровска задействованы
в этих самых мошеннических информационно-психологических военных операциях.
И об этом важно говорить,
поскольку мы, почему-то, послушав то политику, то еще какое-то издание,
начинаем себе создавать какие-то модели,
что эти переговоры при посредничестве Ердогана,
еще какого-нибудь катора, что они вообще возможны.
У нас цель другая. Эти цели четко и ясно известны.
Ну, то есть стеными словами,
главные посредники, главные дипломаты — это наши солдаты.
И орешник.
А еще наш орешник.
Вернемся через минуту.
Это как украинская пропаганда прямо сейчас уточняет,
Куда именно Путин направит орешник под прицелом Запад страны?
Львов, Северная Буховина, Закарпати, как раз те регионы,
где Гальский, Петух, Макрон,
пообещал разместить экупационный корпус на тот удар якобы в ближайшие дни.
Ваша любимая программа — 60 минут.
И ваша любимая ведущая Ольга Скобеева,
у которой день рождения мы все тебя, Ольга, поздравляем сейчас.
Смотрите вести.
Спасибо огромное.
Спасибо!
До свидания!
Пока!
Спасибо большое!
