Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
Начинаем с кадров дня. В ВКС России нанесли массированный удар по украинским позициям с стребителями МИК-29 и батареи С-300 в Днепропетровской области
На кадрах объективного контроля видна прилет ракеты и скандер с кассетной боевой частью по аэродрому авиаторская
Уничтожены или, возможно, повреждены, но летать уже точно не смогут, как минимум, три МИК-29 ВСУ.
Ещё одним ударом, но уже в населённом пункте Любимовка и тоже и скандером, прожины две пусковые установки RLS,
машина боевого управления и объекта размещения личного состава.
Воздушная разведка корректировала удар на удаление около 95 километров от линии боевого соприкосновения, что является рекордным для наших разведчиков в тылу врага.
Отработали ВКСП самому Днепропетровскому, удар пришелся по объектам железнодорожной инфраструктуры. На кадрах виден пораженный железнодорожный мост и видны тепловозы.
Последние для понимания ВСУ используют для переброски живой силы,
а также для переброски и доставки военной техники на войну.
Северо-западу от Авдеевки российские войска продолжают наступать в сторону Новоколинова,
также продвижения есть к дороге между Керамиком и Очеретина,
где наши бойцы взяли под полной контролем СНТ С Зария,
продвинувшись на два с половиной километра на север, а также вошли на юго-восточные окраины
села Очеретина, возле подстанции Очеретина-Тяговая. На данный момент поедут вдоль улиц
Железнодорожные, и Франка армия России ударила по позициям. Тесто 15-е бригады в ССУ,
которая после понесенных потерь, была вынуждена отступить в направлении того самого Очеретина.
Сам населенный пункт находится на возвышенности.
Это очень важный оплот обороны ВСУ, потери которого создаст угрозы для всей линии фронта украинской армии.
Поэтому сейчас Генштаб ВСУ экстренно перебрасывает туда подкрепление,
чтобы не допустить прорывы российских войск в центральную, теперь уже часть, очарительно.
Фронтовая ночь, время армейской лагистики, пора, когда относительно безопасно.
В долей линии столкновения передвигаются сотни машин и тысячи людей.
Днем никак туда не попасть, разве что только пешим ходом, но довольно-таки долгий маршрут.
Сначала на автомобиле, дальше под прикрытием темноты, мы идем пешком к Лещеевге.
Населенный пункт в нескольких километрах от нас.
Начало посадки, точнее того, что от нее осталось.
потому что почти ничего не осталось, разбитая техника.
Постоянные взрывы, взрывы, вспышки вокруг.
Вот так сейчас выглядит территория вокруг Клещевки.
На горизонте – постоянные взрывы.
В небе время от времени зависают световые снаряды
и подсвечивают всё вокруг.
В таких условиях главное – быстро реагировать.
Например, не попасть под бронированную машину, которая проезжает мимо.
Светает. Это замаскированные позиции системы «Рэп» радиоэлектронного подавления дронов.
Среди деревьев замаскированные блендажи оборудования и сама станция «Рэп» все тщательно прикрыта,
потому что это приоритетные цели.
Если их заметят, то снарядов и ракет российские войска не пожалеют.
По соображениям безопасности мы, к сожалению, не можем показать полностью всю работу ребят,
всю работу ребят. Работу оборудования, самооборудование.
Но это происходит в таких условиях.
Вы видите, во что превращаются посадки после боёв,
когда они переходят из рук в руки.
В принципе, тут все деревья уничтожены, сломаны.
Вокруг валяются остатки боеприпасов, брошенные гранаты реактивные.
Мы – постоянная канонада.
Российская артиллерия начинает пробивать соседние посадки.
Дворога тут считанные километры.
Достает почти всё пехотное вооружение большого калибра.
Это один из замаскированных фронтовых стабилизационных
пунктов.
Сюда везут раненых.
Тут оказывают первую медицинскую помощь и дальше отправляют
в толовые госпитали.
Медики работают посменно, но есть и раненых, много
того ходят внепланово.
«Разные ситуации бывают и полевые ранения, и осколочные
ранения.
Осколочные – это может быть прилет какого-то снаряда
или фпв».
Это Игорь, он опытный анастезиолог.
Это действительно очень сложно.
И пока мы разговаривали в пункт привезли раненого бойца,
военный наступил на минус.
Задача медлика — сохранить мужчину ногу.
Сберег ты человеку ногу.
Поехали вытаскивать.
Застрял камер. Думаю, сойду.
Это Авдеевское направление территория,
которую можно считать глубоким тылом.
Да нуля тут далеко.
Но территория обстреливается российскими ракетами,
авиабомбами и дронами.
и дронами, а это новые укрепления, которые создают военные инженеры.
Особенное внимание уделяют в защите от дронов,
из-за своей управляемости сейчас коптеры часто бывают более опасными,
чем снаряды и минометные мины.
Перекрыто полностью аж до больницы,
чтобы защитить личный состав от фпв-дронов.
Дальше нам показывают самое безопасное укрытие,
оно полностью собрано из металла,
а еще зарыто в землю и усилено дополнительной защитой сверху.
Сейчас тут относительно спокойно, но военные инженеры часто работают в совсем других условиях, вот в таких.
Выхит!
Были случаи, что стреляли, когда мы копали, но мы прятались, потом продолжали копать, испуган был.
Сейчас такие укрепления линиями создают на направлениях, где есть угрозы.
Мы всегда готовимся. Если есть вероятность, что это может случиться, то соответственно нужно быть готовыми.
У нас есть еще одно видео от российской армии,
которое показывает нам, насколько далеко продвинулись русские.
На этом видео показана противотанковая ракетная атака.
Здесь мы видим ракету, вот мы видим, как она движется в сторону,
едущего чуть дальше украинского танка.
И этот танк подбивает, затем он теряет управление и сворачивает в озеро.
Мы видим, как танк скатывается с горы, теряя управление,
что экипаж вылезает, здесь надо как можно быстрее покинуть танк.
Думаю, вы ясно это видите.
Один из водителей спрыгивает, а затем танк скатывается назад в небольшое озеро и тонет там.
Очень драматическая сцена.
Здесь мы видим, как танк ехал в озеро и затонул в нём.
Но прежде всего это показывает нам, как далеко продвинулись русские,
потому что эти дома внизу показывают нам дома на окраине Богдановки.
А то, что мы видим здесь, это гора в Калиновке.
А это гора в Калиновке уже находится севернее следующего города,
который является целью России, а именно сейчас вояра.
Если сверится с картой, можно увидеть, что русские уже имеют очень хороший обзор всего региона.
И они теперь могут атаковать фланги Часовойяра.
И они могут очень успешно атаковать украинцев, находящихся там, как показано на этом видео.
При отступлении или тактическом перемещении основного боевого танка, они могут их теперь высвленить.
Это огромная проблема, потому что мы знаем, что с одной стороны у украинцев меньше оружия,
а с другой стороны русские уже захватили высоты.
И теперь, очевидно, целенаправлены наступают на украинские части здесь, к северу от Часовой Яра,
с тем же превосходством в вооружении, о котором мы говорим снова и снова.
Ну и очередное разоблачение лжи режима Зеленского.
Помните, так называемый международный уголовный суд обвинил Россию лично Путина в похищении украинских детей?
Сегодня вдруг выяснилось, что большинство найденных полиции Германии детей,
которых Украина считала похищенными России,
уехали в ФРГ как беженцы по собственному желанию и в сопровождении законных представителей.
Причем об этом, что добавляет конечно пикантности, сообщает издание важные истории,
которая признана в России и на агентам.
Немецкие правоохранители пошли по адресам и выяснили,
что дети с родителями они не украдены и с ними все хорошо.
В связи немецкие сыщики обратились к коллегам
из других стран ЕС и просят уже их проверить
украденных коварной России детей.
Мораль тут какая?
Украинцы с детьми просто сбежали из Ридной Неньки в Европу,
о киев объявил их детей похищенными путином, чтобы Россию очернить. Точно так же было с
обвинениями Киева в массовых изнасилованиях Украинок российскими солдатами, которые по
словам автора обвинения, мы ее помним, украинскую амбутсменку Денисову оказались ее выдумкой,
Как она потом заявила ради манипуляции западным общественным мнением в сторону большего сочувствия Украины.
В общем, ждем окончания расследования французской комиссии Пабучи, которая покажет, что и это тоже был фейк.
Еще один украинский сказочник, глава СБУ-террорист Малюк, с которым Зеленский видимо поделился некачественными запрещенными веществами,
заявил, что в Польше, в присодействии Киева, задержан некий гражданин, который по заданию ГРУ
собирал информацию о безопасности аэропорта ЖЭШов. Главного натовского хабба для перевроски
оружия и техники на Украину, а также готовила очередное покушение на Зеленского. Подозреваемый,
якобы задержан и дает показания. Я просто напомню, что это уже шестая попытка убить Зеленского
про предыдущие, то ли 5, то ли 15, он всякий раз впутается в своих показаниях, рассказал лично Зеленский.
В общем, украинского комика держит, видимо, в страхе и постоянно пугают.
То митежами, то покушениями, чтобы было побольше, видимо, стрессов.
Сам он становился, чтобы покладистым и продолжал без разговоров гнать свой народ на убой.
При этом никаких фактов, никаких доказательств, действий, хоть одной российской диверсионной группы,
только чеченских было десятки в Киеве или вот в данном случае в Польше,
которая бы пыталась приблизиться к президенту Зеленскому, до сих пор нет.
Наш зампрецов Беза Медведев опубликовал фото, смотрите, наркомана в прицеле
И написал, вполне вероятно, что это может быть первым доказательством того, что на Западе действительно приняли решение о его ликвидации. Бойся, паяц!
Польша задержали российского агента, который планировал покушение на президента Зеленского, об этом сообщают в офисе Генерального прокурора, а также в службе безопасности Украины.
Наши правоохранители помогли польским коллегам по этому делу.
По результатам тесного взаимодействия офиса Генпрокурора,
служба безопасности Украины и органов правопорядка Республики Польша
задержан гражданин Польши по подозрению в готовности
действовать в пользу спецслужб Российской Федерации.
По данным следствия подозреваемый, по собственной инициативе,
наладил контакт с представителями командования вооруженных сил
силы Российской Федерации и сообщил о готовности работать в пользу военной разведки России.
Его задачи включали сбор и передачу стране-агрессору информации о безопасности аэропорта Жешов на
территории Республики Польша. Это должно было помочь российским спецслужбам спланировать возможное
покушение на жизнь президента Украины Владимира Зеленского во время его будущего
пребывания в Польша, имеется в виду визит президента в Польшу, который, судя по всему, готовится.
А, возможно, в совершении правонарушения украинские прокуроры и сотрудники СБУ сообщили
польским коллегам и передали им ключевые доказательства по этому делу в рамках предоставления международно-правовой
помощи. Завербованного российского агента удалось идентифицировать и задержать на территории Польши.
Огружной суд Варшавы избрал ему меру пресечения в виде временного ареста.
Следственные действия продолжаются.
Нужно находить целую сеть этих российских агентов.
Нужно узнавать, кто соответствующие приказы дает, какие приказы.
И самое главное, сколько таких персонажей в европейских странах?
Вопрос открыт.
Давайте послушаем цитату
генерального прокурора Украины Костина.
Цей выпадок ечерговым свитчинем того, что Россия...
Этот случай является очередным свидетельством того,
что Россия угроза не только для украинцев и украинцев, но и для всего свободного мира.
Кремлевский режим постоянно пытается подорвать европейскую и глобальную безопасность,
готовит совершать диверсии на территории других суверенных государств.
И 100% мы понимаем, что если такое возможно в Польше, то в странах более западных,
где не так сильно боятся Россию, точнее боятся, но не готовятся к противостоянию военному с Россией.
Более западных странах, например, в Германии, Франции, таких персонажей может быть еще больше. Они могут быть более влиятельными.
Ну и еще про евросолидарность и братское плечо.
Польским панам не нравится, что из-за мобилизационных новых законов на Украине у них некому будет собирать клубнику.
Ведь совсем скоро, самый сезон, а всех халопов отправили на войну.
Одно из проблем для польских друзей и их экономики также является снижение порога призывного возраста с 27 до 25 лет,
так утверждает некто Цезарий Сигорский, владелец агентства по трудоустройству.
Он же говорит, что другие польские садоводы с ним согласятся. Садоводы может и согласятся, но статистика говорит об обратном.
Прямо сейчас где-то в Европе качают сразу 650 тысяч украинских призывников,
пишет политико, где сказать, вот два года назад поезда, которые направлялись из Украины,
перевозили исключительно женщин и детей.
А потом ситуация изменилась и за одну лишь прошлую неделю, представьте,
около треть пассажиров одного из поездов были мужчинами.
Тут, конечно, не ходи к гадалке, чтобы понять, что подписано
инзеленским законам мобилизации, а лишь усугубить ситуацию.
Нардеп Костенко заявил, что, согласно новому закону,
в ССУ попадут до 10 тысяч заключенных, а в Минобороны
Украине собралось внедрить в армию гендерное равенство.
И НАТО с солдатами Киеву точно здесь не поможет.
После всех бравурных заявлений про отправку военного контингента
Альянс, у Генцек Столтонберг сообщил, что Украина должна сама обеспечить себя солдатами, а Запад поможет только оружие.
Да и с этим проблема. Особенно скупы западные партнеры в предоставлении ПВО.
Накануне на европейцев буквально накричал к канцлер Германии Шольца и призвал страны НАТО найти еще 6 систем ПВО для Украины.
мол, лишняя система в Европе есть, но Киеву они до сих пор так и не были передны.
При этом у Зеленского новая форма Дай говорит, что союзники помогают
Израилю больше, чем Киеву. В том числе, используя свои самолеты, сбивали
иранские ракеты и беспилотники еще на подлете к Израилю. И вообще, на Украине
Ната должно построить полноценную систему ПВО, типа Железный Купол. Какой Израиля.
Ответ за все Европы держал Макрон. После сам это лидеров ЕС Мануэль выступил в роли главного
украинского Зарградника и заявила невозможность построить для Украины такую систему,
как у Израиля. Ну то есть снова плюнул в лицо украинца. В этой связи просто замечательная
карикатура от таймс. Смотрите, Зеленский обращается к Байдену. Пожалуйста, сэр, могу ли я получить
еще и железный купол? Следом фотография Зеленский и купол на голове. Президент Зеленский говорил
о системах ПВО с самого начала, с первых дней конфликта. Он говорил о бесполетной зоне и противовоздушной
обороне.
Но невозможно построить такую же систему ПВО, как
в Израиле или на Украине, которая к тому же отвечала
бы потребностям Украины, потому что это результат
десятилетий вложенных усилий, а мы можем мобилизовать
только то, чем располагаем, или то, что можем произвести.
Поскольку у Франции есть ядерное оружие, у нас гораздо меньше
собственных систем ПВО, мы должны обеспечить безопасность
наших ядерных объектов на французской земле.
Мы разместили на Украине всё, что могли.
Эти системы, в которых Украина, по её словам, отчаянно нуждаются.
Ракетные комплексы Педрио способны сбивать самолеты, включая беспилотники.
После настоятельной просьбы Киева, Германия несколько дней назад объявила,
что отправит на Украину третью такую систему, как можно быстрее.
Правительство Германии заявляет, что усиление поддержки Киева в области противовоздушной обороны
имеет решающее значение, поскольку Россия наращивает использование промышленных вооружений,
которые могут быть запущены самолёта.
Петриот – одна из таких систем, которые могут быть эффективно
использованы против самолётов, с которых запускаются эти планирующие бомбы.
Вот почему речь идёт о каждой отдельной ракете, о каждой отдельной пусковой установке.
Только сейчас правительство Германии сосредоточено на том,
чтобы помочь Украине защитить своё небо от российских ракет.
И министра передают это послание партнёрам, которые, по их словам,
должны последовать примеру Германии и попытаться освободить системы
или даже просто несколько снарядов для Украины.
Мы не можем полагаться только на США.
Мы должны взять на себя ответственность и перестать говорить,
«А, Соединенные Штаты это сделают?»
Это должны сделать мы.
У нас есть Петриот, у нас есть противоракетные системы.
Нам просто надо забрать их из своих ангаров,
где они стоят и отправить на Украину, где идет война.
Я уверен, что мы это сделаем, но нужно делать это быстро.
Конечно, ситуация на поле боя сейчас сложная.
сейчас сложное. Русские продвигаются вдоль всей
линии фронта и наносят волны авиаударов по украинским
городам, инфраструктуре и украинским силам.
«Буквально на этой неделе мы получили новые сообщения
из Дании, Нидерландов. Нидерланды объявили о выделении дополнительных
четырех миллиардов евро на оборону Украины. Затем,
конечно же, Германия объявила о поставке полноценной батареи
Петриот для усиления противовоздушной обороны Украины.
С добрым утром, Зеленский!
Русские хотят нарушить электроснабжение.
Для поставок на линию фронта нужны электричества.
Вы видели длинные транспортные линии от западной границы Украины,
до линий фронта на Востоке и Юге.
И для них электричество, конечно, является одной из первых необходимых вещей.
Что касается вооружений, то Зеленский предложил увеличить их производство
их производство на Украине. И они тоже полагаются на энергоснабжение. Если оно будет прервано,
план не будет выполнен. Украина заявляет, что ей необходимо, по меньшей мере,
два десятка систем противовоздушной обороны Петриот, для защиты войск на линии фронта и для
защиты Харькова, самый большой город страны после Киева. Ракетный удар Ирана по Израилю в
минувшие выходные вызвал в Киеве вопросы о приоритетах на дар. Я приехал сюда главным образом
для того, чтобы поговорить о предоставлении Украине,
большего числа систем ПВО и Ракеткни.
У G7 есть возможность сделать это.
G7 принимала несколько экстраординарных решений.
G7 заинтересована в защите мира,
который защищает Украина от российского нападения.
Поэтому всё, что нужно сделать,
это позволить этому произойти.
Я думаю, жизненно важно определить стратегию.
Стратегия наших партнёров в Израиле,
похоже, состоит в том, чтобы предотвратить ущерб.
И вот, почему они нашли способ эффективно перехватить и сбить иранские ракеты.
Почему Украина не может получить такую же помощь защите своего воздушного пространства,
которое на выходных получил из Райя, в том числе со стороны Королевских ВВС, базирующихся на Кипре?
2 года назад Турция закрыла доступ к Черному морю для большинства военных кораблей,
поэтому корабли НАТО не могли приблизиться к югу Украины.
Конечно, у Европы и Америки есть самолеты, которые могли бы сбивать российские беспилотники или крылатые ракеты.
Но для этого им бы пришлось столкнуться со сложной системой российской противовоздушной обороны, такой как комплексы S-300.
Почему Израиль не может предоставить Украине собственную систему ПВО Железней Купов для защиты ее городов?
Бывший министр обороны Бен Уолис говорит, что он просил Тель-Авив начать поставки оружия в Украине,
но израилетяне заявили, что не хотят ссориться с Россией.
Железный купол разработан, чтобы перехватывать небольшие
управляемые ракеты, не того типа, что Москва запускает
по Украине, включая кипертуковые ракеты.
Разница между Израилем и Украиной очень проста.
Помогая Израилю, наши самолеты французские, английские,
американские сражались против перранского оружия,
а не против российских самолётов.
В 2022 году я сказал, почему у нас нет на это права,
почему Ната не возьмёт на себя защиту украинского неба.
Мы же не будем бомбить русских.
Но российский самолёт, летящий на Украину,
мог бы столкнуться с рафалями.
И в то время, когда я это сказал, никто меня не поддерживал.
Это невозможно, это спровоцирует войну с русскими и всё.
Когда мы сталкиваемся с Ираном,
это менее серьёзно, чем когда сталкиваемся с Россией.
Это очень просто.
Это у нас и Россия, это так просто.
Итак, у Киева нет запасного плана на случай, если США прекратят военную помощь
Зеленскому, об этом заявил глава украинского МИДа Кулеба.
И в очередной раз призвал американских конгрессменов
согласовать новый пакет помощи.
Голосование должно состояться завтра.
Должен, сказал Кулеба, сработать план А.
То есть в отделении Киева всего необходимого,
потому что плана Б у нас просто нет.
Конец цитата.
Это, видимо, и есть та самая жесткая дипломатия,
которая грозился пробегнуть кулеба.
И чем она жесткая отличается от мягкой,
то есть от попрошайнической стратегии,
не очень понятно.
Телеграф при этом сообщает, что Украина проигрывает войну.
И даже если Запад предоставит обещанное оружие,
может быть уже слишком поздно.
Издание сообщает, что главный и дефицитный ресурс для ВСУ сегодня — это не танки, самолеты и не ракеты.
Это люди. Издание призывает правительство Соединенного Королевства перестать патрулировать воздушное пространство над Ближнем Востоком и переключить свое внимание на защиту Украины.
Кролевские летчики могли бы вместо британских беспилотников и ракет сбивать российский.
Автор публикации настаивает на том, что если Кейф падет, то Путин конечно двенится дальше.
И граждане Британии в ноябре пойдут не на избирательные участки, а в призывные пункты,
а оттуда с винтовками в руках отправятся на войну с русскими.
Того, что Украина проиграет еще до конца этого года, не исключает бывший глава ЦРУ Улимбёрз,
который в отстирует форбс политико.
Эк-глава разведки призывает законодателя одобрить в отделение помощи иначе ВСУ ждет крах на поле боя,
а Путин сможет добиться урегулирования на своих условиях.
Смотрим.
Дополнительной помощи картина будет куда более утручающей.
Это стереальный риск того, что украинцы проиграют на поле боях к концу 2024-го.
И это поставит Путина в положение, в котором он сможет диктовать условия политического урегулирования.
Так что, как я уже говорил, накану стоит слишком много.
Накану стоит крайне много, не только судьба украины и самих украинцев, а это важно.
И речь идет не только о европейской безопасности, это касается в том числе и Сидзинпина, с Китаем, его амбиций.
и наших союзников в азиатско-тихоокеанском регионе.
Это вопрос того, понимают ли противники нашу надёжность и нашу мотивированность.
Я был на Украине где-то месяц назад, а всего за эту войну я был там раз десять.
И это произошло всего через три дня после того, как украинцев
отбросили от Авдеевки в Донецкой области Восточной Украины.
Я поговорил с одним из старших офицеров, который был там,
и он описал мне ситуацию просто.
Мы сражались так долго, как могли, но русские продолжали наступать,
и у нас просто закончились боеприпасы. Вот мы и проиграли.
И если посмотреть на ситуацию, которая разворачивалась за два дня до падения Авдеевки,
то там у целой зенитной бригады, а это две тысячи человек.
Так вот, на целую бригаду было всего 50 артиллерийских снарядов, 50 снарядов в день.
Другой зенитной бригады было всего 42 минометных снаряда, их просто разбили.
Это произошло не из-за того, что у них нет смелости или целеустремленности.
Я боюсь, что мы можем увидеть другие, а в деевке в будущем, если не предоставим дополнительную помощь.
Я не думаю, что амбиции Путина остановятся на Украине.
Он умеет вести то, что он называет гибридной войной, то есть смесь из конвенциональных военных средств.
Наряду со способностью тайно вредить странам,
как членом НАТО, так и просто, приграничным странам.
Так что он может и дальше оставаться агрессором, учитывая его амбиции.
Если бы я был лидером прибалтийской страны,
я бы переживал на этот счет. История тому подтверждения.
И не важно, конвенциональное это нападение,
или какого-либо рода попытки подорвать единство внутри этих стран или НАТО в целом.
Это, конечно, уже другой вопрос, но в любом случае он не остановится в своих устремлениях.
Европа продолжает посылать тревожные сигналы по поводу российской угрозы.
Премьерка Эстоника Аякалас призвала Европу готовиться к войне с русскими.
В своем послании, заглавленном время для Европы готовиться,
Кала заявила, что старый свет переживает критический момент, который определит будущее на десятилетия.
Еще один воинственный эстонец, Мартин Херем, он же командующий эстонской армии, состоящий 7000 человек,
перешел к прямому грозам, говорит, что Таллин готов уничтожить российские города и устроить тотальную блокаду Балтийского моря.
уничтожить города. Это прямая цитата. Что касается блокады, то он сообщил, что надо
сделать все, чтобы картошка из Санкт-Петербурга никогда не добралась до города Калининград.
То, видишь, главный эстонский эстротек на полном серьезе считают, что в Калининградской области
не растет картофеля, если что, все погибнут. Сообщаем специально для эстонского генштаба
Калининградские аграрии в прошлом году собрали почти 70 тысяч тонн картошки,
и это не секретные данные Минобороны России о информации из открытых висточников.
Ну и еще, если эстонцы не знают, то кроме картошки в Калининграде есть балтийский флот,
а еще и скандеры. О резком росте военной угрозы для стран Балтии в случае победы
России на Украине пишут и аналитики американского института изучения войны.
Мол, после разгрома в ССУ Путин продвинется границем ната Черного моря до Польши.
Паранойя дошла и до скандинавов. Наверное, главком Христоферсон готовится к атаки
русских на Крайнем Севере. Правда, в бой не рвется, а призывает США удержать армию России
от нападения. В том, что атака неминуема Кристоферсон, уверен уже 36 лет, сказал,
что к войне с русскими он готовится с 1988-го, но то есть это уже точно не лечится.
Ну и человек формула он же президент Германии, Штайн Майер, решил лично проверить подготовку
в войне с Россией посетило очередное учение танкистов Бондасфера в Мюнстере.
Они защищают порты и железнодорожные вокзалы, а также различные военные объекты,
например, склады с техникой и боеприпасами. Подразделение территориальной обороны Бондасфера
поднимет ружье в случай нападения противника. И именно учение бойцов терабороны на полигоне
в Мюнстере, посетил президент Германии Франк Вальтер Штайн-Майер.
«День же в Мюнстере начался для Штайн-Майера, как полагается.
Его встречали со всеми воинскими почистями.
И только потом президенты повезли на полигон, где Штайн-Майеру
устроили ускоренный курс молодого бойца «Терабороны».
Также в программе была отработка солдатами различных сценарий».
В частности, Штайн-Майеру показали, на что способны
кодеты танковой школы британского генерала Бьорна Шульца.
С вами визитом Штайнмайер привлёк внимание общественности и СМИ,
а также продемонстрировал свой собственный интерес к тому, что делает бундесфер.
Интерес к бундесферу действительно растёт среди граждан.
После начала войны на Украине, вопрос безопасности для немцев встает всё острее.
Жители Германии сильно встревожены.
Бундесферу это понятное дело, только идёт на пользу.
Безопасность – это не нечто само собой разумеющееся.
и для нас немцев, в том числе.
Поэтому важно и нужно сделать выводы из изменившейся в мире ситуации с безопасностью.
И бундасфер уже это сделал.
Вы провозгласили оборону Германии своей главной задачей.
Нам, безусловно, нужны хорошо обученные и хорошо вооруженные солдаты.
Защищать и оборонять две основные задачи бундасфера
и президент Германии дал понять,
что немецким солдатам удалось произвести на него впечатление.
Ну и конечно же, Штайн Майер пообщался с резервистами
из подразделений территориальные обороны.
В повседневной жизни они обычные студенты, чиновники,
ремесленники, но уже пару месяцев они также бойцы
и те обороны.
После начала войны на Украине все больше немцев стали
понимать, почему бунды сверхпроста необходим.
Да, есть еще некоторые, кто до сих пор считают, что
в нем нет никакой необходимости.
Кто говорит, что война идет на Украине, а не в Германии.
Я же так не думаю.
Я убежден, что подразделения терапороны как раз и нужны, чтобы сохранить мир в Германии.
Юлян, студенты, большинство здесь думают так же, как и он.
Если на одну из стран на то нападут, Юлян и его братьев оружию останутся в Германии
и будут защищать военные части бонды сфера и военную инфраструктуру.
План действия на экстренной служе уже разрабатывается.
И в ходе своего визита на полигон Штайнмайер даже представил некоторые части этого плана.
Я рад и благодарен, что здесь я сегодня услышал,
что мотивация и готовность вступить в твердые территориальные обороны существенно растет.
Ну а в самом конце,
что инмайер и вовсе обмолвался о новом варианте всеобщей воинской повинности.
Тем временем в министерстве обороны уже прорабатываются все новые предложения о возвращении военного призыва.
В Германии за последние два года уже созданы несколько полков территориальной обороны.
Этот же полк в Нижней Саксоне сформировали всего пару месяцев назад.
В общей сложности эти полки будут насчитывать 6000 резервистов.
Еще раз, случай нападения на одну и страна-то,
именно им предстоит защищать объекты военной инфраструктуры в Германии.
И именно для этих целей резервистов готовят здесь, в мюнстере.
И именно на это приехал посмотреть Штайн-Майер.
Президент также подчеркнул, что на него произвело впечатление,
насколько хорошо вооружены подразделения тер-обороны.
И была еще одна тема, которая тут коснулась.
Речь о нехватке солдат.
Вундесферу сейчас не хватает сразу несколько тысяч солдат.
И чтобы решить эту проблему,
Президент Штайн Майер поднял здесь тему возвращения в Германии воинского призыва
или создание новой похожей модели.
И вот что президент заявил на этот счет.
Он считает, что было бы неплохо.
Если бы каждый немец хотя бы раз в жизни сделал что-то полезное для общества
и, например, послужил бы в рядах бундвисфера.
Не успел Борель сказать, что выборы это оказывается.
Внутреннее дело страны и ни в коем случае нельзя вмешиваться
в демократические процессы, как американские партнеры,
или, будет сказать, американские беспредельщики, просто нагадили на седую голову господину Борелле.
Итак, Соединенные Штаты Америки возобновили действия санкций против Венесуэлы
и действия санкций против ее нефтяной и золото добывающей отраслей
Под предлогом вы не поверите проведение выборов, разумеется, проведение нечестных венесуэльских выборов.
Ведь честные выборы бывают только в США и на Украине, где выборы на всякий случай вообще отменили.
В общем, маски лицемерия снова натянута.
Срок американской лицензии, разрешавшей операции с нефтяным сектором венесуэла,
Сойл и Стёк накануне, и теперь у американских компаний, инвестирующих в Каракс, есть ровно 45 дней на сворачивание деятельности,
чтобы не усиливать неопределённость на мировых энергетических рынках.
Так было заявлено официально.
То есть, чтобы перед выборами в США не подорожал бензин в Вашингтон, признал нечестными выборы совершенно в чужом государстве.
Не нравится гегемону и расширение Брикс, особенно на своем заднем дворе, используя новые власти, неоднозначные власти Аргентины и безумного совершенно президента Милея, Вашингтон хочет затащить страну в блок НАТО.
Буэна Сайерс, и это в самом деле сенсация, подал заявку на получение статуса глобального партнера НАТО, заявил главами Наборона Республики Петре.
Замген Сека НАТО уже сообщила, что Альянс смотрит очень позитивно на аргентинское членство в НАТО.
Зеленские от таких новостей, наверное, застрелятся.
Да и Британии теперь, кажется, стоят готовиться к новой заворушке на мальвинских островах.
Я просто напомню, что британцев давний конфликт с Аргентиной за острова Фолкленски.
Восьмидесятых даже пришлось за них повоевать, так что теперь, если вдруг воевать, то совсем блоком НАТО.
Президент Хавьер Милей официально попросил у НАТО, чтобы Аргентина стала глобальным партнером Северо-Атлантического Альянса.
Аргентина продолжает свой путь по сближению с Западом.
Перевсели министр обороны Аргентины встретился с заместителем
генерального секретаря Северо-Атлантического Альянса
Мирчий Джоанне и выразил готовность страны при соединице
Кната в качестве глобального партнера.
Я встречался с Мирчей Джоанне, который является заместителем
генсека НАТО.
Я выразил ему наше стремление, а именно желание Аргентины
стать глобальным партнером Северо-Атлантического Альянса.
Мы также продолжим работать над укреплением связей и
теми аспектами, которые позволят модернизировать
обучить наше войска по стандартом НАТО, написал в своих соцсетях
министр обороны Аргентина. На мере Небоина Сайреса заставила подумать о России.
Но на самом деле такой шаг лишь эволюции в отношениях страны с военным локом,
поскольку Аргентина имеет статус важного союзника за пределами НАТО с 1998 года.
Однако быть глобальным партнером НАТО не означает быть полноправным членом
Альянса. Например, члены Альянса не обязаны отвечать на нападение третьей страны на
территорию глобального партнера, но такой статус
позволил бы Аргентине получить доступ к более совершенному
военному оборудованию и обучению, а также этот статус
предоставит возможность участвовать в учениях и
операциях Альянса.
На мере небояносаереса состоит в том, чтобы присоединиться
к группе стран сателлитов НАТО, среди которых есть
Колумбия, единственная подобная страна в Латинской
Америке.
Богота получила этот статус в 2017 году.
В свою очередь, Аргентина углубляет отношение с Западом.
Страна объявила о создании американской военной базы
на своей территории, а также о покупке 24 подержанных
самолетов F-16 у Дании и о переговорах о приобретении
четырех самолетов «Ареон» у Норвегии.
Три секретарь президента Аргентины заявил, что статус
глобального партнера НАТО позволит стране повысить
военный и оборонный потенциал страны посредством многоноциональных
учений и передовой техники.
Стоит отметить, что глобальное партнерство
это не одно и то же, что и членство в Альянсе,
но все же это самый близкий к этому статусу.
Он предоставляет доступ, например,
к обмену информации изнутри блока.
Также предоставляет возможность получать технологии.
Но в обмен глобальные партнеры
обязуются выполнять задачи в разных сферах.
У Альянса безусловно есть интерес к латиноамериканским странам.
Также Аргентинен на руку
именно правительство Хавьер Милея,
который симпатичен НАТО,
который сам отдаёт приоритет страны Альянса.
Ведь давайте вспомним прошлого президента, который и в боссе заявлял,
что Аргентина должна вступить в Брик, то есть в Союз, в Бразилии, России, Индии и Китае.
А также сейчас туда стремится Иран. Но правительство Милея всё перевернуло.
Поскольку Милей жаждет укрепить отношения соединёнными Штатами и Израилем,
вот его главные партнёры.
И именно с ними он хочет иметь статус глобального партнёра.
так же ему интересны западные страны, которые являются партнерами США.
Такой шаг — это дистанцирование Аргентины от Китая и России и сближение с Европой и США.
В этом и заключается вопрос.
Что вы выберете — Китай или Соединённые Штаты?
Китай — в союзе с Россией и на фоне конфликта на Украине.
Делают всё, чтобы создать новую международную валюту.
Из-за этого ослабевают позиции США.
Европейской промышленности нужно готовиться к энергетическому шоку, предупреждая Financial Times.
Какими могут быть последствия резкого отказа от импорта российского и беларусского СПГ?
Неправильный выбор между приверженностью санкциям и обеспечением энергобезопасности в итоге может ударить по ключевым отраслям
и, как следствие, ставить причиной экономического коллапса и стремительного падения уровня
благополучия европейского населения. Великобритания этот процесс уже идет полным ходом.
С Канью сообщают, что семь с лишним миллионов британцев не состоянии вовремя погасить свои
кредиты, потому что нужно оплачивать параллельно еще и счета. В наиболее уязвимом положении
оказались одинокие взрослые с детьми, представители этнических меньшинств,
то есть, как правило, беженцы, а также арендаторы жилья, то есть люди, у которых нет
своей собственной жилплощади. Гардиан пишет, что доходы британских домохозяйств из-за
высокой инфляции не растут уже второй год подряд. И хотя Международный Валютный Фонд
накануне, спрогнозировал рост экономики, но если вчитаться, то это всего полпроцента.
Согласно государственной статистике, в Соединенном Королевстве как минимум миллион человек,
старше 66 лет, то есть речь про пенсионеров, которые живут в нищете. И это самый высокий
показатель в истории. Люди не могут оплачивать коммуналку и выбирают между покупкой еды и
и покупкой лекарств. Да и сами медикаменты сейчас в дефиците, и это такая новая норма жизни,
сообщают читателям Independent. Из аптек пропали не только антибиотики и средства для лечения
онкологии, но иногда и за простым аспирином приходится, что называется, бегать. Всему
виной нарушения цепочет поставок медикаментов. Иногда не хочется приходить домой, потому что ты
ты не можешь даже включить отопление.
Я работаю 5 дней в неделю и всё равно хожу в магазин социальной помощи.
Миллионы людей по всей Великобритании работают и получают зарплату,
но при этом еле-еле сводят концы с концами.
Уму непостижимо, что нам приходится через это проходить.
Мы считаем каждый пенс каждый день.
Политики постоянно твердят избирателям.
Лучший выход из бедности – это поиск работы.
все большего числа людей, и этого уже недостаточно.
Приходится делать выбор купить ли обувь себе или дочери.
И ты просто покупаешь супер-клей, чтобы склеить свою обувь.
Такого быть не должно. Не должно.
Ты не должен выглядеть так, будто у тебя совсем ничего нет.
Я не закупаюсь продуктами на неделю. Я хожу ежедневно, чтобы урвать скидки.
Я могу ходить от магазина к магазину, считая каждый пенс.
Сколько у вас остается после того, как вы купили в самое необходимое на месяц?
Ничего, совсем ничего. Мы не можем, мы только строим планы на жизнь.
Последние 14 лет Мелый не работает в местной школе учительницы на вспомогательных занятиях.
У меня всегда были одна-две работы, будь то работа в коу-центре, сезонная занятость,
работа на местную футбольную команду или уборщицей. Конечно, даже футболка осталась.
Все это для моих троих детей. Они знают, что мама делает все, что может. У меня много
проблем и болезни от постоянных передаботок. Ты выжат как лимон, и когда возвращаешься домой,
Думаешь, а стоит ли вообще просыпаться утром и идти на работу?
В Йоркшере, где и живет мелани, почти каждый четвертый живет за чертой бедности.
На Северо-Востоке ситуация и того хуже.
Жить за чертой бедности означает, что ты едва или можешь позволить себе еду.
На фоне рекордных обращений в продуктовой банке социальной магазины вроде этого
начали возникать как грибы после дождя по всей стране.
Они пытаются восполнить пробил между растущими ценами и стагнирующими зарплатами.
Вам позволено покупать здесь раз в неделю. Корзинка съедойствует 4 фунта.
У меня частичная занятость, но я не могу обратиться за социальной помощью.
И я также не могу пойти в продовольственный банк.
И поскольку мне приходится тяжко, я мать-одиночка.
И никакой помощи я получить не могу. Подобные магазины очень кстати.
Знаете, когда ты заканчиваешь школу, то даже и думать не можешь, что станешь одним из тех,
кому нужны продуктовые банки и социальные магазины.
Ты думаешь, что сможешь зарабатывать, но есть времена, когда вот это всё я не способна купить в обычном магазине, просто потому что это слишком дорого.
Реальные зарплаты и на отбавке не поспевают за инфляцией.
Раньше я готовила каждый день, а теперь я просто не могу этого позволить.
Когда я готовлю, то делаю это сразу на два дня, чтобы потом просто разогреть.
Знаете, я не хочу, чтобы у моих детей была такая жизнь.
Я не хочу, чтобы они жили так же.
Когда начнут свою взрослую жизнь, я не хочу, чтобы они видели, как мне тяжело.
А каких изменений вы бы хотели?
Я хотела бы более высокого уровня жизни.
Мне не нужна роскошная машина или красивая одежда.
Я просто хочу просыпаться по утрам и знать,
Что смогу включить отопление? Нам большего и не надо.
Количество работающих бедняков по всей стране выросло на 56% за последние 25 лет.
Раньше отец работал, мать оставалась дома и у нас было всё.
Теперь же работать могут оба родителя, и вы не сможете позволить себе даже семейную тужину.
Правительство Берлено решило объяснить детям, что такое проституция.
сразу двух округов, немецкая столица.
Оказывается, есть проблемы, улицы буквально заполонили проститутки,
но и дети бесконечно спрашивают родителей, что же здесь происходит.
Как объяснить? Родители сами не знают, но и власти решили помочь.
На сайте Берлина появилась красочная пособия для детей от 6 до 12.
Называется «Рози нужны деньги».
Сюжет максимально простой.
Два ребенка решили спросить у мигрантки Розе, чем она занимается.
Ответ, если честно, меня лично убил.
Дальше прямая цитата.
Розе сказала, мужчины хотят вставить пени с вагин,
но раз раз и готово, это несложно.
Дальше Розе объясняет, что за это ей дают деньги,
и это такая работа.
Почему так случается?
Розе объясняет, что помогает спастись от одиночества.
И это нормально.
Все эти объяснения, как видите, сопровождаются детскими рисунками.
Причем книжку, и это важно, издают совместно с детьми.
Берлинские муниципальные чиновники считают, что такое смелое решение поможет родителям
и, собственно говоря, самим детям стать чуть более взрослыми.
О том, что Германия действительно стала главным борделем,
Европы буквально кричат немецкие СМИ,
только официально больше 400 тысяч жрец любви
обслуживают немецких мужчин.
Понятно, что название «Репербан» — это улица в Гамбурге,
известно практически всем — улица красных фонарей.
Но мало кто знает, что, например, в Берлине после 22 часов ночи
Девушки лёгкого поведения оккупируют в сантер.
Индустрия в Германии отлажена, чётко контролируется государством,
жрецы обязаны проходить медосмотр, иметь справки, входить в профсоюз,
то есть в Германии есть профсоюз проституток,
и они не хотят оставаться сверхурочно в кровати и ведут за эту борьбу.
То есть со времён Ремарка и его трёх товарищей мало что изменилось.
Район Санкт-Паули в Гамбурге, Германия, здесь находится улица Рипербан и район красных фонарей.
Здесь секс-бизнес считается обычным делом, в первую очередь, для мужчин.
Здесь это в порядке вещей.
Я бы не выдержал, если бы этим занималась моя сестра, я бы сгорел с остыда.
Они делают на этом деньги, так что против этого ничего не скажешь.
И люди это поддерживают.
Санкт-Паули секс – это туристический аттракцион, который привлекает людей со всего мира.
всего мира. Есть даже экскурсии под так называемой «замой грешной миле».
Здесь, в Санкт-Пауле, проституция бордельного типа. В основном там, на Гроссии, в Фрайхайт,
улица Большой Свободы и в западной части Рипервана. Стрептиз клубы в Санкт-Пауле
также работают как бордели. Если вы придёте посидеть за кружкой пивка, то не пройдёт и минуты,
как кто-нибудь предложит вам уединиться в Будуаре с танцовщицей.
Проституция в Германии легальна, целью либерального
законодательства, действующего в стране уже более двухдесятилетий,
было помочь женщинам, облеченным в проституцию.
Легализация секс-работа дала им доступ к таким услугам,
как здравоохранение и страхование от безработицы.
Но это привело к другим последствиям.
Многие люди из Зарубежа теперь приезжают в Германию,
чтобы купить секс, в том числе у женщин, которые занимаются
сексом не по своей воле, как, например, Тереза, которая
приехала из Африки из страха за своего ребенка и за свою
семью, она хочет остаться анонимной.
В Германию ее привезли контрабандисты.
Тереза рассказала нам, что задолжала этим торговцам
людьми 60 тысяч евро, и она должна заработать эти деньги
на улицах, продавая себя.
«У торговцев людьми жадная натура, они хотят получать
все больше и больше денег, через что бы не прошли девушки
и никогда не представляла себе, что на этой планете я буду заниматься такой работой.
Если я вступаю в сексуальное отношение с мужчиной, то это должно быть по любви, а не из-за денег. Нет.
Те, чтобы оказать на нее давление, о торговцу людьми даже отнимали у нее ребенка.
В ту ночь они забрали у меня ребенка, вытолкали меня на веранду и заперли там.
Они сказали, что раз я заупрямилась и не хочу идти на улицу, то останусь там.
Как мать, я слышал, как внутри плачет мой ребенок.
Она плакала, плакала и плакала.
Потом она уснула.
В час ночи они снова открыли мне вверх, чтобы я вернулась в дом.
Терези обещали постоянную работу в Европе.
Боясь обратиться к властям, она ушла в подполье.
В Германии принуждение женщин к проституции – это уголовно наказуемое преступление.
Но Тереза рассказала нам, что ее история не уникальна.
Большинству женщин это совсем не нравится. Если бы им это нравилось, они бы начали это делать дома.
Но только когда они приезжают сюда, у них открываются глаза и они понимают, что им нужно сделать, чтобы вернуть деньги.
И теперь они постоянно угрожают моим родителям дома и многим моим братьям и сёстрам, что убьют их.
В Германии насчитывается около 30 тысяч официально зарегистрированных секс-работниц.
Однако считается, что число незарегистрированных и нелегальных проституток примерно в 10 раз больше.
Активистка-забравоженщин Нора Эверс говорит, что Германия превратилась в «все европейский бордель».
Она считает, что немецкая модель потерпела крах.
Своим либеральным законодательством Германии просто поддерживает систему,
которая фактически эксплуатирует и принижает женщин, превращая их в товар.
Это система, которая дает мужчинам право на покупку секса,
то есть взять себе женщину за 30 евро за каждым углом.
В связи заявления Орбана в продолжении разговора про секс,
вот в Германии, в частности, проституцию и низкокачественную жизнь в Европейском Союзе,
Украина заявил Орбан, должна получить как можно меньше денег.
Речь идет о том, что сама Европа сталкивается с серьезными экономическими трудностями, поэтому должна
отказаться от поддержки Киева. Дипломация должна вернуть себе ведущую роль, необходимо достичь
прекращения огня, начать переговоры, предоставить Украине как можно меньше денег в ситуации,
когда Европа также оказалась в экономическом кризисе. Ну и параллельно Лавров заявляет,
что нагнетание темы, нанесение стратегического поражения,
справедливости ради таких рассуждизма в последнее время
становятся все меньше и меньше, так вот это все по мнению
главы нашего Министерства иностранных дел, скорее свидетельства
огонь и истерики.
Речь уже не идет о воинственных настроениях, речь идет о попытке
сформулировать проигрыш Украины, проигрыш Украины
мы вам только что показали, заявил в том числе, ну куда в высокопоставлении казалось бы, чем глава ЦРУ Уильям Бернс.
И есть даже дата, конец лета, ну то есть август буквально несколько месяцев, и по мнению Уильяма Бернса, Украина может в войне проиграть.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент, Георгий Медведев. Георгий, здравствуйте.
Давайте пройдёмся по фронтам.
Мы видели сегодня кадры нанесения удара ВКС России по Днепропетровской области, поражены сразу несколько военных объектов.
Что на Земле происходит в зоне спецоперации Авдеевское направление? Возьмём. Есть ли там продвижение?
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, в Авдеевское направление оно одно из самых активных.
Сейчас мы сами накануне побывали в городе, приехали туда с гуманитарной помощью.
Очень радует, что каждый наш визит, список того, в чем нуждаются местные жители, которые отказались от эвакуации,
он становится все меньше. То есть процесс налаживания гуманитарной ситуации не просто идет, он очень активен и успешен,
но полноценного процесса восстановления, возрождения города, пока, к сожалению, нет,
виной тому обстрелы со стороны Украины используют киев-активно-беспилотники,
ударные дроны, дроны комикадзе, артиллерию. Вчера также был обстрел, получил ранение местный житель,
мирный, гражданский. Мы сами оказались под обстрелом беспилотников, чудом разминулись.
Вот такая вот тенденция, которая наблюдается, чем хуже дела у противника на передовой,
тем интенсивнее он обстреливает гражданское население. На Авдеевском направлении сообщается
об успехах нашей армии в районе Ачеретина и Новоколиново, где противник потерял еще ряд позиций.
Продвижение наших войск идет, попытка создать линию обороны со стороны Киева за Авдеевкой
провалилась, потому что одно освобождение города, наши войска не остановились,
двинулись дальше. И примечательно, что сегодня утром украинских СМИ уже начали расходиться
публикация о том, что если такими же темпами будет идти продвижение вот в частности в районе
Очеретина, то это создает угрозу для большой группировки украинских войск, которая находится
в Новгородском, в Дзержинске и в целом глобальная угроза для украинских группировки по этой линии
фронта в ДНР. Также активно наши войска сейчас работают на Часовьяровском направлении. Там средства
медания упоражения наносятся удары. Наши войска на восточном пригороде закрепились,
удержали позиции, которые ранее были отбиты у врага, подтягивают фланги, это дает
возможность развивать наше продвижение вперед-дальше. Мы когда говорим, что у врага дела идут все хуже и хуже,
что имеется в виду? Чего не хватает? Все чаще пишут, что людей мало. Я когда вижу такого
рода публикации, скорее осознаю, что это такая попытка объяснить необходимость проведения мобилизации.
Когда вижу, что говорят оружие мало, мне кажется, что речь скорее идет о попытке объяснить необходимость голосования завтра в конгрессе.
На самом деле, что происходит? С ПВО ясно? Без ПВО тяжело. А вот так вот, по оружию, артиллерию, что?
Я думаю, что моё субъективное мнение, но отчасти оно имеет место бытия,
это проблема комплексная, и она заключается в том, что и с людьми у Киева есть напряженность, и с вооружением,
с людьми понятное дело, потому что ресурс ограничен, и то, что Киев испытывает здесь, серьёзные проблемы,
об этом свидетельствует хотя бы те законы о мобилизации, которые сейчас протягивают на Украине,
это снижение призывного возраста, менивального порога.
Сейчас там снова заговорили о равноправии о том,
что военнослужащие — это военнослужащие, а не мужчина или женщина.
Это мы видим, что подтягивается идея,
к тому, что их женщину уже затаскивать на фронт.
Мы общались и продолжаем общаться с военнопленными, украинскими.
Всё чаще и чаще.
Среди них — это именно мобилизованные,
которые совершенно не мотивированы к продолжению,
к проведению боевых действий,
люди, которые не имели должной подготовки. Идейная кадровая часть и, конечно, есть у Киева.
Не нужно думать, что там все против войны, но они укомплектованы в наиболее боеспособной
части, которые бросаются на удержание самых проблемных позиций. Ну а помимо самых проблемных,
есть еще большая линия фронта, которую также нужно пытаться сдерживать. Шлоксайдс вооружения,
переход противника к активному использованию беспилотной авиации, тоже такой звоночек по
по поводу того, что на некоторых участках передовой действительно
начинают экономить снаряды, начинают экономить вооружение.
С бронетехникой тоже есть определенная проблема.
Конечно, это не столь масштабно, как хотелось бы нам, но,
тем не менее, если рассматривать попытки Киева к продолжению
сопротивления России на поле боя, то это серьезные
такие минусы для него.
И видим заявление опять-таки, вернемся киевским политикам,
которые говорят о том, что с вооружением Запад должен
помогать как можно скорее, если он хочет продолжать руками Украины противостоять России.
Завтра в это связи мы знаем, Деньче должна вынести на голосование биля поддержки Зеленского
пакет помощи в размере 61 миллиарда. Там можно по-разному относиться. Далеко не все пойдет на Украину,
но Украину всего 8 миллиардов. Но многое по части оружия будет доставлено, как сказал Накануне,
сам Столтенберг, нужны нам даже не месяцы, а дни, как только будет согласован пакет.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент, Георгий Медведев, на прямое связи линия фронта.
Профессор, с вас начинаем. Прошу. Ну что ж, я думаю, что начнем мы с любопытной новости из
Аргентины, потому что у Соединенных Штатов традиционно здесь накладываются две стратегии
Первое, у них очень жесткая иерархия союзников. У них есть союзники, перед которыми они имеют жесткие обязательства.
Япония, Южная Корея. У них есть союзники, перед которыми они имеют, так сказать, половинчатые обязательства европейские союзники Паната.
Поскольку нигде пятая статья не предполагает немедленного вступления США в войну для их защиты.
Есть такое понятие ключевой союзник вне НАТО.
Это еще ниже по статусу, но с правом для льготных условиях
закупать американское оружие и использовать американских инструкторов.
Видимо, Аргентини, они дадут вот этот статус, ключевого союзника вне НАТО.
У американцев здесь очень четкая стратегия,
разбросать их по всему миру.
Израиль, Покинь.
Товка твоих, вы не члены НАТО, но вы все равно наши друзья.
Да, кстати, это с членом НАТО.
Официально пятая статья, они предполагают,
что США немедленно вступят в войну для их защиты.
Там только сказано, что нападение на одного — это нападение на всех,
и мы предпримем для этого окажем помощь.
Самый яркий пример в случае с Рдаганом и Турцией,
когда был сбит турецкий самолет, Рдаган побежал в Брюссель,
был создан экстренное заседание, ему в Брюсселе отказали,
несмотря на то, что Турция позиционировала инцидент
как нападение России на НАТО дистансеров.
Вспомните, ещё более серьёзный 56-й год суетский кризис,
когда Британии и Франция побежали к США просить защитить нас
от Советского Союза.
Они сказали, «До свидания, ваши колониальные авантюры
к НАТО не имеют отношения».
Автоматически они вступают в войну только за две страны,
за Японию и Южную Корею.
Вот там действительно условия предполагают автоматическое вступление в США в военный конфликт.
Но если возвращаться к Аргентине, то здесь американцы преследуют сразу две цели.
Первое — приобрести ключевого союзника в Нената, в Южной Америке, на еще одном континенте,
а второе — давние их мечта — столкнуть Бразилию и Аргентину.
Больше всего американцы опасались, что на их заднем дворе в Латинской Америке объединяться Бразилия и Аргентина.
Поэтому их задача — строить эти два латиноамериканских гиганта между собой.
И сейчас они очень четко играют на стравливание.
— Просто до выборов президента последних в Аргентине шли разговоры на тему потенциального вступления в Брикс.
— Да, да. Теперь это всё остановлено.
— Поэтому маркеровка партнёр НАТО не позволяет Аргентине стать членом, конечно, в Брикс.
— Не просто, а заодно рядом Бразилия, которая является членом Брикс.
и будут они играть будут на противопоставление Бразилии-Аргентины.
Кстати, напомню, что и у той и у другой страны очень мощная развитая атомная энергетика,
и та и та страна до 1991 года проводили военные ядерные программы
и в общем-то приблизились к платную, к созданию ядерного оружия.
Потенциал они, особенно Бразилия, сохраняют.
Так что могут американцы играть дальше на расстраивание противоречий между Бразилией и Аргентиной.
Ну, конечно, это вызывает узеленского зависть, что американцам так нужна Аргентина.
А теперь, если посмотреть на интересные заявления...
Это просто на секунду простить, что перебиваю зам секретаря НАТО, но зам руководитель НАТО,
то есть не Столтонберка, его заместительница Джонова в одном предложении сообщила две новости.
Первое, мы позитивно и максимально радостно относимся к перспективе вступления Аргентины в НАТО,
И нет никаких предпосылок для приглашения Украины в Северо-Атлантический Альянс на ближайшем самоде в Вашингтоне.
В одном предложении она дважды убила Зеленского.
То есть ему максимум, что светит, может быть американцы дадут ему статус ключевого союзника в Нената.
Все, может быть да, статус Мэйджорда Нейта Элай.
Шутка пропасмертная, спешная.
Кому-нибудь, как они говорят, другому предоставят главное, чтобы это был какой-то антироссийский режим.
Это максимум, на что они могут претендовать.
Никто за них автоматически вступать в войну не будет.
И вот здесь как раз заявление Макрона очень хорошо это показывает.
Ну, конечно, в чем-то Макрон прав.
Про ядерные объекты, да, вы имеете?
Нет, я имею в виду про пол. Про создание железных.
А это и есть ядерный объект, он говорит.
В смысле, нам самим надо, у нас ядерная страна, есть ядерные объекты.
Я чуть прогрелась.
Почему я вам должен что-то отдать?
Создать Израилю одно, израиль все-таки маленькое государство географически.
Создать такой стране, как Украина, и это совсем другое.
Туда надо вложить огромные средства, туда надо поставить действительно много комплексов ПВО.
И надо военные эксперты знают это лучше создать интегрированную систему ПВО.
Никто на Украину не будет вкладывать такие деньги.
Никто не собирается этого делать, поскольку они прекрасно понимают.
Завтра Россия спокойно уничтожит значительную часть этой ПВО
и инвестиции просто-напросто американские или европейские уйдут в никуда.
Поэтому они будут всегда поддерживать Украину на плаву.
Их задача, чтобы Украина не продолжала сопротивления,
продолжала создавать нам трудности, продолжала вести с нами изнурительную войну,
подбрасывать ей что-то, чтобы она продолжала сопротивление,
но брать ее никто никуда не намерит.
Ее могут взять в НАТО только в одном очень интересном случае.
Помните, об этом говорили на кону не начало нашей спецоперации.
— Составили Львовскую область.
— Чуть побольше. Львовскую область, больше передать вместе с Валынией,
Затем Ужио-Закарпатскую в Венгрии передать, Чёп-Словакии,
а Северную Буковину передать и из моего передать Румынии.
А вот из остатка на Западной Украине, где-нибудь со столицей в Тернополе или Хмельницком,
создать, как у них было в годы гражданской войны, такое образование Зунар.
Западно-украинская народная республика.
Вот эту Зунар на правом берегу Днепра,
они вполне могут, кстати, и попытаться интегрировать в НАТО.
Так что для того, чтобы вступить в НАТО,
Украине надо будет признать потерю целого ряда территории.
Что касается макрона,
там просто в следующем предложение,
после того, как он объяснил, что мы не можем обеспечить
железный купол по образу и подобию Израиля ввиду того,
что начало сбить ракет российских чревата,
он сообщает, что нам и самим нужны наши ПВО,
веду того, что на территории Европейского Союза
чрезвычайное количество стратегических объектов,
в частности во Франции, ядерные объекты,
которые мы должны защищать.
То есть только единственное, что они могут сделать,
это использовать Украину как полигон.
Проверять, насколько их единичные системы ПВО
способны сражаться с нашими силами.
Ну и карикатуры из таймс, которые мы вам уже показывали,
максимально издевательская, максимально унизительная.
Все в принципе, как им именно, Зеленский войдет теперь в историю
историю и железный купол он же его протянутая рука шапка в руке ну то есть
Зеленский попрошайка именно так ну как не крути его воспринимает весь мир
это тайм с таким образом отвечает на его просьба
конечно поиски военной помощи украины продолжаются но вот эти идут и теперь
под очень интересным лозунгом если раньше это были плановые совещания в рам
там еще какие-то там собирали министров иностранных дел там все как бы было
плану а сейчас все больше напоминает истерику истерику давайте все отдадим
украины потому что россия вот закончить украину на нас нападет прямо
отстируете шольца который предложил зайти в ангар и там пошукать вдруг
найдется руг найдет пвс вот эта позиция говорит о том что европа настолько
уже взвентила русофобию, что она начинает с параной граничей, то есть они уже сами боятся того,
что сами придумали. На самом деле действительно ПВО, такое как Железный Купол, они не создают и не
создадут, нету таких комплексов, они производили их всегда по остатшному принципу и прям сотню найти,
как хочет там Зеленский или кто-то там советует ему, это невозможно. Они построили на Украине
интегрированную систему, гибрид, прототип, и испытали его, и первоначально вот эта
система, которая имела общую шину данных, скажем, обмена данных между пусковыми
установками РЛС, она работала эффективно, и мы с ней столкнулись, она была не
классическая, не похожа, распределенная систему, уничтожаешь одну пусковую
установку, другая выживает и так далее. Ну, разгадали мы эту систему, разгадали,
благополучно ее начали выбивать, и вот то, что показали в Днем Парапетровске, это
600 километров от линии боевого соприкосновения.
То есть наша авиация уже начинает методично отрабатывать
по объектам, которые находятся уже не в тактической,
а в оперативно-тактической зоне.
Поэтому истерика, конечно, нарастает, чем прикрывать вот это.
Там самолеты стоят открыто, они уже настолько обнаглели,
что считали, что туда же ничего не долетит.
Долетело, долетело уничтожило и будет продолжаться так и дальше.
И при этом Украине то, что дважды отказали в НАТО, я еще четко сказали.
Столтенбер сказал, ваша задача солдаты, больше солдат.
И вот эта вот законная мобилизация,
знаете, его, наверное, надо назвать законом о военном рабстве.
Потому что люди, которые попадают по действиям, законы, они фактически рабы.
У них нет никаких прав, кроме как умереть на линии боевого соприкосновения.
Быть раненым.
Но раненых там еще, говорят, и одоногих посылают тоже.
То есть там нужно еще уметь таким раненым?
способа выйти, да, умереть или быть раненым таким, чтобы обратно не вернули.
А вот демобилизация там нет вообще. Ну, все это рабы, рабы и не волнуют. Мотивированные,
немотивированные, они все должны умирать. До тех пор, пока Европа найдет какую-то формулу,
как противостоят России. Истерия, которая идет в странах Прибалтики, я хотел бы им напомнить
следующее, что Россия никогда не угрожала Прибалтика. Вообще в лучшем время...
А то прибалтика теперь угрожает Россию.
Дело в общем, что мы...
Это чудесный грозный мужчина.
Мы когда были нормальные, не такие шизанутые, да,
мы даже там в юрмолете проводили концерты.
Некоторые у нас там имели дачи, деятели культуры.
Все нормально.
Но когда они стали нам угрожать и при этом боятся, что мы их...
Они в принципе где-то правы.
Мы же четко сказали, что те, кто нам угрожает,
те, кто нам создает экзисценциальную угрозу,
являются нашими объектами рассмотрения.
Если они переступят определенные вещи, тогда уж да.
Но то, что когда выступает вот этот эстонский товарищ и говорит,
да мы сейчас вот шашку вытащим, да как, да, ну слушайте.
Но анекдоты про эстонскую армию, да, и про эстонское мышление, но это уже мем.
И когда он выступает, но кроме, как говорится, подписываются под его вот такими фотографиями,
уже пошли мемы, гусары не ржать, понимаете?
Но это же не серьезно, потому что он говорит, как бы, за история, но история без астроната это вообще ни что.
Да, он там придумал 43 тысячи резервистов, которые пойдут воевать.
Это он придумал, да? Ну а пойдут ли они воевать? Это другое вопрос.
Столнская армия, 7 тысяч человек.
Да, 7 тысяч, но еще плюс 43. Это же очень большая армия.
В Москве и округ гораздо больше. В Дребезге обещают разъести.
В Дребезге, да, да.
Чертой вы, говорит, матери. Посмотрите.
С первых минут агрессии Москвы мы возьмём под контроль ситуацию в Балтийском море.
Если мы закроем Балтийское море, как они собираются доставлять картошку из Петербурга в Калининград?
Вооружённые силы противников, входящие на территорию Эстонии, будут остановлены пехотой или танками наших союзников,
а всех тех, кто попытаются на нас воздействовать с расстояния в 50 или 100 километров, как это происходит сегодня на Украине,
Украине, тех мы разнесём в Дребезги, мы уничтожим их не в раквере или на рве, а в Иван-городе,
в печёрах или где-то там. Результатом этой российской атаки может быть наша военная победа. На их
стороне 20 тысяч погибших, а на нашей – только тысяча. Но наша военная победа будет достаточно
неблаговидной, и большинство из вас сказало бы, что главнокомандующий был глуп, а политики
не выделили достаточно средств. Мы бы поссорились и обвинили бы так же латышей и немцев, в том,
что они были слишком медлительны. Разобщить нас, вот что может быть целью России, которую она впоследствии
использует. И правда, гусары нержать? Да, я не сдержался, когда смотрел, смеялся. Самое грозное про картошку.
Про картошку это мне вообще порадовало, но дело в том, что он не только в тактике и стратегии очень слаб,
он еще варифмитики по соотношению потерь.
Дело в том, что вся Прибалтика, вся ее территория,
она простреливаться и скандерами вдоль и поперек.
Я уже не говорю про другие средства.
Это очень маленькая территория.
Когда он говорит, странная НАТО нам поможет,
он должен вспомнить одно из таких документов,
который был НАТО, что если в Прибалтике начинаются,
они даже едем на оружие и не будут применять.
И говорят, с лагистикой все плохо.
То есть, их подкладывают вот как вот, знаете, есть свинью на заклание,
Вот их странные наты поддают, что пока мы будем ей заниматься, странные наты там что-нибудь еще придумают.
Но когда такие графики рисуют, слушайте, столько таких графиков мы видели, но ни один не сбылся.
Поэтому он выражается, ну, года рисуют там до 28-го года, когда мы на них нападем.
Ну, все заключается в том, это действительно, когда мы решаем, но мы не будем нападать,
мы будем заниматься вопросами ответными мерами, если они на нас полезут.
Потому что если таких, как вот этот лысый, будет много, там таких безголовых, тогда придется восстановить историческую действительность,
которая прибалтика нам по многим договорам принадлежала Россия.
Это же наше земле по всем договорам, которые, как не говорили, европейским договорам, которые имеют силу.
Через минуту вернемся.
Лавров только что заявил, что у России есть полная убежденность,
в необходимости продолжать спецоперацию на Украине.
Главами Британии давят камеры параллельно.
Сказал, что западным странам придется быть креативными,
чтобы использовать замороженные российские активы для помощи Украине.
То есть найти творческий способ нарушить законы.
Президент Франция Макрон утверждает, что абсолютно все страны ест,
выступают за усиление санкций против Москвы.
Совершенно очевидно, что приоритетом является поддержка Украины.
Каждая из нас несет ответственность за то, чтобы как можно лучше
использовать наши возможности, чтобы мы могли эффективнее
поддерживать Украину с обместными усилиями.
Мы должны безотлагательно вооружиться устойчивыми
европейскими средствами для укрепления нашего
оборонного потенциала, в том числе путем использования
инновационных путей финансирования.
Мы также единодушны в ужесточении санкций против
России и продолжение препятствования российской военной машине.
Там по части конкуренции за то, на кого в Европейском
Союзе нападет первым Путин по завершению операции
на Украине, только что в эту схватку вступила Финляндия,
точнее Урсула Фондерляин, которая находится в связи
там в Финляндии противоречит она эстонскому заявлению,
Потом, что Путин нападет на Эстонию, сообщил, что для начала Путин пойдет в атаку на Финов.
Откуда информация неизвестна, но Урсула утверждает, что речь о бответных действиях Путина на вступлении Финляндии в НАТО, Путин говорит, что она очень обижена.
Хорошо.
Когда я слышу по отношению к войне слова инновационно, креативно мне хочется взяться за тяжелый предмет, и человека как-то так приложить.
Потому что действительно мы смотримся в какое-то кривое зеркало, нам все время говорят, что Россия собирается на кого-то нападать,
но при этом мы видим вот таких вот как этот эстонский министр обороны, который прямым текстом говорит, что да, мы собираемся наносить удары по Ленинграду,
по поленградской области, по Санкт-Петербургу, по Ивангороду, Печории и так далее.
Таких обычно говорят, бодливые корови, бог рогов нету.
Да, и это хорошо, потому что когда я вижу эту картинку и вижу там, например, надпись Blue Spear,
я могу просто пояснить нашим телезрителям, это израильский противокорабельный комплекс,
который был поставлен в Украине в 2020 году в количестве одной штуки.
это оно замаскировано все в качестве такого грузовика скания и на нем четыре ракеты и вот
дальше китайский анекдот помните когда как будем танки пускать сначала первый потом второй и вообще
это все это напоминает мне полоски поход Ивана Грозного когда Ливонский орден собирал собирал
псов рыцарей выставил под полос к полторы тысячи тяжеловоруженной конницы ну а Иван Грозный
просто собрал дворянское всего полчение и привел 36 тысяч человек.
В итоге закончилось очень быстро.
Падением полоска и русские потери составили 10 детей боярских и 66 стрельцов.
И Ливонского ордена после этого не стало.
Вот приблизительно такая же судьба будет у Эстонии,
если бы, конечно, за ней не стоял объединенный Запад.
И мы помним, что с Иваном Грозным произошло именно так.
Тогда за Литву вписались все, включая и Швецию,
и великое кляжество литовское, которое стало речью поспалитой в этот момент и так далее тому подобное.
И вот этот план сейчас запад и вынашивает, что через два, через три, через пять лет мы будем достаточно
мощны для того, чтобы задавить Россию. И у нас действительно сейчас есть окно возможностей,
которая диктуется тем, что мы уже вышли на уровень индустриальной войны. То есть у нас
У нас действительно экономика, которая работает для того, чтобы двигался вперед в фронт, чтобы наша армия побеждала.
А западные страны только сейчас приходят к этому пониманию.
И более того, это понимание раздирается у них между целым рядом конфликтов.
Что такое сейчас израильские иранские разборки?
Я сейчас опять в цифрах приведу.
Иран потратил порядка 100 миллионов долларов на этот удар своими баллистическими ракетами и дронами.
Но Израилю для парирования этого удара пришлось потратить где-то 1,1,2 миллиарда долларов.
И вот эти ракеты, которые сегодня нужно поставить в Израилю, они, конечно, уже не приедут в Эстонию.
То есть не будет второго комплекса Блюспер, потому что этот комплекс нужен Израилю.
И это сейчас наглядно видно на последовательности голосования в Сенате.
Сначала Израил, потом Тайвань, а потом уже, когда господа белые люди решат вот вопросы
жизненных интересов, тогда уже по остаточному принципу будет Украина.
Они сейчас пока в конгрессе голосуют, только потом в Сенат.
Да, я прошу прощения в палате представителей, я имею в виду.
Конгресс это общая палата представителей из Сенат.
И действительно это, кстати, тоже будет моментом, потому что сейчас эти законы...
То есть это тоже пролонгирует?
Да, это пролонгирует, там куча всяких рогатых.
Там есть поправка о том, что 2% сначала предоставляется,
а потом дайте план, куда вы будете расходовать деньги и так далее, и тому подобное.
И понятно, почему это делается, потому что одно дело — защищать Израиль, который по территории 25 тысяч квадратных километров — это половина московской области, из них половина пустыни.
Другое дело — это защищать Украину, это полмиллиона квадратных километров, или нападать на Иран.
Это, кстати, вот тоже такой момент, что сейчас, защитив Израиль, проблема не решается, потому что у Ирана действительно есть вопросы и вообще у всего арабского мира.
что творится в газе, что будет с полистиной,
чем собирается дальше жить Израиль,
как он будет строить взаимоотношение с арабским миром,
и ответа на это нет.
А Иран, как уже сейчас понятно,
если подвергнется нападению Израиля,
Израиль скорее всего будет бить, опять-таки,
вот эти полтора миллиона квадратных километров,
ну, неинтересно по горам
лупить баллистическими ракетами,
будут бить по объектам ядерной программы Ирана.
Это понятно.
В информации сегодня ночью кто-то ударил по Ирану, Иран говорит, что удара не было, повреждения на земле нет, все ракеты были сбиты и всячески делает вид, что вообще ничего не случилось, ровно так же, как и Израиль.
Тихонечко сообщил, что это было ограниченного действия, удар возмездия.
Ну то есть все пытаются добиться деисколадца, потому что если начнется действительно между Ираном и Израилем.
То про Украину просто в съезд.
Не просто забудут, а вообще даже никогда в принципе в этой жизни не вспомнит.
В этой связи замечательный яценюк, который рассуждает на тему того, чем же Украина отличается от Израиля.
Он, конечно, приходит к выводу, что ни чем, и если спасли Израиль, то вот мы тоже как бы хотели.
Чуважает ли вы, что Украина, переживая зараз наиващи часы?
Считаете ли вы, что Украина переживая сейчас самые трудные времена в этой войне с момента,
когда ваша страна устояла после первого российского нашествия в конце февраля 2022 года?
Мы сейчас переживаем о критичный момент.
Мы сейчас переживаем критический момент. Без сомнений.
Стивен, вы абсолютно правы.
Мы выжили два года назад благодаря невероятной стойкости украинского народа
и благодаря реальному единству западного мира.
Сегодня настроения другие.
Сегодня настрои иначе.
США и союзники сделали, прямо втрутившись для того,
США и союзники прямо вмешались для помощи Израиля и нейтрализации ракетной атаки из Ирана.
И если посмотреть на ваше положение, на отсутствие прямого участия в остановке ракетных атак со стороны России,
Насколько вы злые?
Злость – это не самый лучший путь к победе.
Мы очень реалистичны с одной стороны.
С другой стороны, я бы хотел призвать наших западных друзей и партнёров
повторить пример такого же единства.
Эта война – это больше, чем даже существование Украины.
Это экзистенциальная угроза для украинского народа и украинской нации.
Но что я вижу сегодня?
Я вижу десфункциональную демократию у ряда западных партнёров.
Ну то есть угрозы конечно экзистенциальные, но мы не злимся и даже не обижаемся, как говорится американцам виднее.
Писков только что заявил, что цели российской спецоперации на Украине остаются, прежними спецоперация продолжается, будет доведена до конца.
Всякий раз цитирую такого рода сообщения, имея в виду огромное количество людей в нашей стране,
в нашей стране, которая посаивается того, что мы сейчас поведёмся на бесконечное предложение
Запада и сядем за стол переговоров, не добиваясь своих целей и задач на Земле. Вот всякий раз
читаемы провержения и песков и лавров буквально несколько минут назад сообщили, что нет никаких
предпосылок к прекращению боевых действий идём до конца. Армия Россия в самом деле продолжает
наступать, продолжают наступать вдоль всей линии фронта.
На Артемовском направлении наши штурмовые группы
продавливают оборонопротивника на восточной окраине Часовой
Яра.
Наступление идет на рубеже Калиновка, микро район
Канал.
Вот так выглядит панорама города, за которой прямо
сейчас идут ожесточеннейшие бои позиции украинских боевиков
утюжат пугасными авиабомбами.
Сообщается, что южнее в районе села Ступочки поражены
галбицей и зенитный комплекс ВСУ.
На авдеевском направлении наши войны наступают на
рубеже «Уманская яснобродовка», а севернее продвигаются
направления новобахмутовки и сумели прорваться к южной
окраине Ачеретина.
Заставив отступить боевиков из 115-й бригады ВСУ эту информацию
подтверждают сразу несколько военных перспондентов.
Минобороны показывают, как наступающую пехоту на
Авдеевском направлении прикрывают зенитчики.
Расчет комплекса Бука М2 отразил воздушную атаку
в СУ при помощи управляемых ракет.
А на Донецком направлении российские подразделения
продолжают продвигаться на юго-восточное окраине
Красногоровки.
Это тоже кадры новые от минобороны.
Купинское направление на них, вертолет имеет 35 М, поражает опорные пункты и живую силу противника.
Неуправляемыми на этот раз авиационными ракетами, на фоне дефицита зенитных ракетов ССУ, господство российских ВКС в воздухе только усилилось.
Продолжает киевский режим терятия, немногие оставшиеся в его расположении ЛИ-ТАКИ.
Наш скандер нанес удар по аэродрому в Днепропетровской области, где базировались истребители МИК-29.
Сколько самолетов поражено доподлинно неизвестно, но, судя по кадрам объективного контроля, несколько уничтожено и несколько попаданий.
Смотрите.
На этих кадрах поражение трех истребителей МИК-29 в УВС Украины на аэродроме авиаторское под Днепропетровском
Разведывательный беспилотник, сумевший пролететь более ста километров в глубь вражеской территории,
фиксирует прилетый ракет из скандер-М с кассетной боевой частью.
Множественные разрывы боеприпасов наносят колоссальный урон аэродромной инфраструктуре и техники. Еще один удар.
Пришелся по гостинице, где размещался летный состав.
Соседней Любимовке, прямым попаданием из Кандера уже с фугасной боеголовкой были поражены две пусковые установки RLS и машина боевого управления.
Ночные сбросы тяжелых дронов, бомбардировщиков и сути по бабе Ягана линии работи на вербовое пресекают наши разведчики.
Российские беспилотники имеют преимущество в массе и скорости, из-за чего с легкостью догоняют вражеские БПЛА и таранят их на полном ходу.
На этих кадрах срыв ротации личного состава противника
расчетом 122-мм гаубицы Д-30.
С помощью приборов ночного видения артиллеристы
наводят орудие, находясь в кромешной тьме.
То, что происходит в работе, можно увидеть только с воздуха.
В последние дни ситуация обострилась.
Россияне активно наступают по всей линии фронта.
Это занять всю Донецкую и Луганскую области и забрать у нас работе.
У нас очень мало снарядов, используем по 10-15 мин в день.
Это очень-очень мало для врага, и поэтому противник может расслабиться.
У нас три миномёта, по 15 мин на каждый. Это вообще не о чём.
Городская застройка Часова-Яров, который засел противник, подвергается круглосуточным ударам высокоточных авиабомсу МПК.
Российский беспилотник синхронно корректирует огонь сразу под двум огневым позициям боевиков. Ещё одна гаубица.
Аккуратно замаскированная во дворе западных кварталов города была накрыта корректируемым снарядом Краснополь.
Летчики штурмовой авиации пролетают вблизи пылающего города,
вынуждены полным пакетом отстреливать тепловые ловушки во время противоракетных маневров.
Заход на позиции очень тяжелый. Далеко идти, поэтому и так.
И обстрелы дронами. Видят людей и начинают накрывать.
Они с той стороны могут зайти, что с той стороны, что с этой.
Если на карту боевых действий посмотреть, то они уже так и делают.
Пытаются окружить? Ну да, как и в действии.
Вот так выглядит позиция киевских боевиков в районе населенного пункта Андреевка,
это Артемовское направление. Естественными укрытиями служат лишь уцелевшие стволы деревьев,
которые еще не посекли о сколке артиллерийских снарядов.
Здесь же кладбище украинской бронетехники, как минимум две сгоревшие БМП и танк с минным тралом.
Еще один гусеничный БТР М113 завяз в запорожской муляке.
Высовушники спешиваются и отступают на своих двоих.
Так, спрашивают, как обстановка? Как обстановка?
Сейчас покажу, как обстановка.
Вот обстановка у нас.
На Харьковском направлении артиллерийским огнем был вскрыт опорный пункт противника. Благодаря корректировке
с воздуха расчет кладет снаряд точно в блиндаш с первого выстрела. В селе великие проходы
к северу от города сразу четыре, планирующих ПАП-500 и спепеляют пункт временной дислокации украинских головорезов.
Экипажуса 34 даже не пришлось покидать воздушное пространство России.
Если вы посмотрите на карту, то увидите, что Харьков расположен очень близко к российской границе, меньше чем в 30 километрах.
Поэтому он – главная цель, которая находится в пределах досягаемости русских.
Взятие Харького второго по размерам города Украины
было бы для русских хорошим вариантом нанести очень
серьезный удар по моральному духу ВСУ.
Враяна и раньше была в беде, а теперь открыто признает,
что ей светят поражения, с таким заголовком выходит
статья в бизнес-инсайдер.
Авторы уверяют, на третий год войны и шансы Украины
на победу тают на глазах.
На фоне грядущего наступления армии России, поражение
ВСУ на поле боя верит 90% европейцев.
Ещё 42% жителей Украины готовы к мирным переговорам с Москвой.
Если мы говорим про артиллерию, украинцы может быть.
Ещё могут выпускать около 2000 снарядов вниз.
В то время, как русские за сутки могут отстреливать более 10 тысяч.
В ССУ не смогут воевать за каждую деревню такую цену, как сейчас.
Поэтому, вероятно, им придётся сдавать позиции.
То тут, то там.
Сейчас им остаётся просто держать линию обороны
и попытаться сохранить личный состав.
Не стоит верить в риторику о том, что ему дастся восстановить полный территориальный контроль над всей Украиной.
Я думаю, это уже невозможно.
До вступления в силу законы о мобилизации остается меньше месяца военкома,
закрывают план в четвером, заталкивая призывника в машину.
По данным украинских СМИ, только в Запорожье разыскивают более 5 тысяч уклонистов.
Журнал «Нью-Вой» сообщает, что полиция Киева получила 5387 обращений от ТЦК относительно установления места пребывания беглецов для выдачи повестки.
Госсекретарь Ната Столтонберг предложил Украине самой обеспечить себя живой силой.
«Украине нужны люди и техника. Союзники могут предоставить технику как часть поддержки.
но, конечно, когда дело касается людей, их должна предоставить Украина.
Украина только что приняла новый закон о мобилизации.
Я не могу вдаваться в детали, но, конечно же, я ожидаю и я уверен,
что Украина примет необходимые решения, чтобы задействовать необходимое количество мужчин.
И мы должны будем сделать свой вклад касательно техники.
Глава Митку Леба, обсудив тяжкие будни войны,
с госсегретарем США Блинкиным заявил, что плана БО Киевского режима нет
На итальянском острове КА при рамках с совещанием министров иностранных дел стран G7,
Украина на глазах у всей Европы признаёт необходимые суммы
по восточную сторону Атлантики точно не наберут.
Сенон со ссылкой на директора ЦРУ Бёрдса прочит Киеву
стратегическое поражение уже к концу этого года.
Без дополнительной помощи в СУ картина будет гораздо более ужасной.
существует вполне реальный риск того, что украинцы могут проиграть на поле боя к концу 2024 года или, по крайней мере, поставить Путина в положение, когда он сможет диктовать условия политического урегулирования.
Как я уже говорил, ставки высокие, как никогда.
Министр оборонное Россия Шайгу посещает сегодня город Томск и уже приехал на предприятие Омск
трансмаж, где производят глубоком модернизированные, как называют танки Т-80 БВМ и тяжелые огнеметные
всем известные системы Санцепёк. Выпуск Санцепёков в прошлом году был увеличен в два с половиной раза.
Шайго осмотрел ЦХ, в которых собирается военная техника. Там танки прямо на конвейере оснащают комплексом средств маскировки, накидка называется и защитным козырьком.
На совещание в Омске Шайго поручил нарастить поставки дополнительных систем защиты для тех танков, которые прямо сейчас выполняют боевую задачу на фроне.
Защита прицела, она есть, да, серьезно. Да, конечно.
Мы начали эту большую программу по дополнительной защите,
когда мы там сплавы искали, все остановились.
Все это нашли, все это сделали.
А сейчас надуверечны там.
Полгода с таком видели потом.
Отдать мы все, сделаем.
Спасибо, сделаем.
Причинены вопросы по поставке двигателей.
Началось производство новых двигателей.
Большие мощности.
Ощущу производство тяжелых огнеметных систем.
Все то, что мы говорили под дооснащение танков
по дополнительной защите, бронезащите, защите
от беспилотных летательных аппаратов,
разного уровня дополнительных систем,
по защите прицельных комплексов.
Эти задачи также выполнены.
И сейчас надо существенно нарастить дополнительные
комплекты, которые нам надо ставить
по те машины, которые в бою.
Ну, очередная эскалация на Блежнем Востоке
провела краткосрочному росту цен на нефть,
сообщает CNBC,
после атаки ночной,
новой атаки на аэран,
нефть одновременно подорожала
сразу на 3%,
но когда оказалось, что нападение
не нанесло никакого ущерба,
цена нефти вернулась к прежнему показателю.
Волнение на рынках, понятно.
понятно. Тегеран нарастил экспорт нефти до 6-летнего максимума в 1,6 миллионов баррелей в сутки,
сообщает Financial Times. Основной и чуть ли не единственный покупатель от Китая. Доставляет
иранскую нефть КНР, теневой флот танкеров, а маркируется она как происходящее из Малайзии или
других стран Ближнего Востока. В общем, санкции против урана, как и потолок цен на нашу российскую
не работает. Но в Вашингтоне никаких уроков из провалов своей санкционной политики не делают. Белый
дом возвращает санкции в отношении нефтегазового сектора Винесуэлле, который он отменял после
введения санкций против России. На их ослабление США пошли в надежде, что Каракас пойдет на ответные
уступки, но там этого делать не стали. Каракас отказался допускать до юльских президентских выборов
местную оппозицию на отделе американских марианей, к маниколонии Янке, сказал лидер
Венесуэла Мадура и словно назло американским союзникам, бывшим, встретился с совершающим
визит Баливарианскую Республику, генеральным прокурором России Красного. Причем заранее
встреч вроде не анонсировалась, так что провести ее Мадуру можно предположить,
решил спонтанно в качестве, в том числе и ответа на американские санкции,
чтобы продемонстрировать. Венесуэлла хочет дружить с Москвой, и в Асалом Вашингтона не будет.
Ну и только что, послал Венесуэлла в России, заявил, что каракас с надеждой ждет решение по
своему членству в Брикс, на Самити Брикс, который в этом году состоится в Казани.
Решение о повторном введении нефтяных санкций против Венесуэлла,
вероятно, стало ответом США на решение президента Николаса Мадурах отстранить
конкурентов от участия в июльских президентских выборах.
Мадура и его представители препятствовали
демократической оппозиции зарегистрировать
кандидата по своему выбору, заявляют гостепартаменте
США.
В преддверии заявления США президент Мадура
продемонстрировал свое презрение к американским
санкциям, направленным на то, чтобы заставить его
разрешить конкурентные выборы.
«Желаю причинить нам вред, вы причиняете его себе.
Мы не колония Янки, мы не ваша колония.
Венесуэлла будет двигаться вперёд своими экономическими темпами.
Знаете это?
Возобновление санкции против страны с крупнейшими
в мире запасами нефти не так разрушительно, как может
показаться на первый взгляд.
По словам министры нефти Венесуэллы, который говорит,
что ожидает, что Министерство финансов США разрешит
компаниям запрашивать индивидуальные лицензии для нефтяного
сектора.
«Это не так уж влияет на нашу экономику.
В стране царит максимальная стабильность и максимальный
рост.
В эти дни в каракасе царят новые настроения, ночная
жизнь восстановилась после нескольких лет экономического
коллапса.
Тысяча настроений, дикое, пиво, отличная, музыка,
все потрясающе, красивое.
В этом году экономика Венесуэлы выросла больше, чем экономика
Аргентины, Бразилии и Колумбии, согласно данным МВФ.
А этот человек, кажется, остается бессменным лидером.
Возобновление санкций может нанести удар по недавнему
росту экономики Венесуэлы. Примечательно, что США сохраняет специальную лицензию
для крупнейшей американской компании Chevron, которая работает с 2022 года.
Официальные лица США заявили CNN, что они продолжат взаимодействовать с Мадура.
Администрация Байдена признает, что более 10 лет жёстких, экономических,
политических и финансовых санкций против Мадура провалились,
и это фактически сблизило его с противниками США, такими как Россия,
Китай и Иран, и на волне российско-украинского конфликта Белый Дон признает, что он уносил
ущерб в своей собственной экономике, запрещая добычу и продажу венесуэльской нефти.
Ну и только что появились в нашем распоряжении совершенно восхитительные кадры. Это Вашингтон и
и чудесные украинцы, которые пришли под здание Капитоле,
чтобы объяснить американским конгрессменам,
что нужно завтра все непременно выделить Украине 61 миллиард,
с украфлагами, в укроплатьях, в укровых шеванках,
поют червону-калину, черти и клоуны.
Смотрим.
Называется обидно быть попрошайкой.
Прошу, господин Марков.
Спасибо. Но все-таки не могу не повторить, что украинцы практически все русские на самом деле, их тысячу лет в истории называли русские, язык их родной русский, это искусственное формирование под гнетом диктатуры, антироссии под названием Украина из этих русских людей.
И самое упор от львовский город, который называется Червоноград, хотят переименовать, чтобы не было там слово червоной, то есть красный.
Хотя это червоно-таскатьрус, это такое название древнее, ему много столетий.
И в этом смысле я лично считаю, что это образование оно ванного мускусственное,
и мы должны ставить вопрос тоже не в стиле 19 века, типа «возьмём территорию».
У нас и так полно территории.
Мы должны ставить вопрос в современном селе 21 века, где колонизация Украина?
Украина, поскольку по однозванием Украина колонизация традиционных областей.
Но, первых, Новороссия, хорошо известная, все эти регионы, которые были освобождены
во время от Осванской империи, вот этих отнабегов Крымского ханства.
И это действительно историческая территория Новороссии.
И Слабожанщина, Харьков, это русская территория Слабожанщины.
И вот эта деколонизация, мне кажется, было бы о нашем правильной нашей поличечке линии, тем более, что лозунг деколонизации
он исключительно популярен среди тех десятков стран, которые являются нашими актуальными или потенциальными союзниками.
Вы пытаетесь расширить цели и задачи спецоперации, демилитризации, денацификации, деколонизации.
Таколонизация Украины, без сомнения, должно быть одной, мне кажется, основных целей.
Маленькие нюансы, которые вот у меня ответа нет, вопрос, когда я вот в вашем сюжете посмотрел.
Генеральный прокурор России, что он делает в Бенесуэле?
Ну, я подозреваю, что сейчас, поскольку там работа у всех хватает,
вряд ли он такой поехал с политическим туризмом.
Наверное, какие-то есть дела у него там в Латинской Америке.
Что же это интересно за юридические дела у нас сейчас строится?
Я уверен, что он не только в Венесуэле, наверняка в Бразилии тоже побывает.
Что же там наши такое делают, организуют?
Очень хорошо, чтобы какой-нибудь хорошенький удар там был приготовлен.
Ну посмотрим, может быть, узнаем и что-то, а может быть и никогда не узнаем.
Мы прекрасно знаем, что там работает наш рост нефть, там огромное количество нефти,
добывающих предприятий, предприятий, которые перерабатывают нефть.
Невтянники наши и оружейщики туда-сюда ездят, это понятно и давно.
А то, что вот прокуратура...
Как-то генпрокуратура будут сотрудничать, согласно официальным заявлениям.
В чём суть этого сотрудничества неизвестно.
Вы думаете, кого-то хотят посадить?
Я думаю, что какая-то хитрая, тонкая комбинация готовится такой, как бы, слабая...
Ну, наверняка, что не толстая или безхитростная.
СМЕХ
Я надеюсь, что мы даже вообще никогда это не узнаем, настолько хорошо и закрыто пройдет эта операция.
Немножко про Иран, про Израиль, не могу сказать.
Нам уже пора вводить новый термин.
Ирана, израильский стиль войны.
Это как даст, значит, одни Иран, демонстративно, ракеты, у них беспилотники летят высоко-высоко, чтобы их можно было заметить.
Всех заранее предупреждай, что внеедай Бог, ничего не испортили там.
В ответ, вы, как вы знаете, Израиль, нанес такой удар, который...
Якобы нанес, Иран отрицает.
Дед говорит, не было никакого удара.
Израиль говорит, что в смысле это был удар в возмездии, все довольны.
Израиль доволен, потому что отомстил, Иран доволен, потому что не отомстил ему никто.
И удар как будто бы не было, нет поражения на Земле.
Лучшая война на планете, согласна.
Иран-Израильский стиль войны, здесь еще я бы предложил вспомнить о том, что и евреи, и иранцы-персы
являются древними-древними народами с тысячелетней историей, хитрыми-хитрыми,
значит, которые находились друг к другом в состоянии войны, торговли, любви, союзничества,
Опять войны, подлов шпионских ударов на протяжении многих-многих столетий или даже тысячелетий.
Ну так они вот учат. Мы, конечно, народ довольно молодой, нам всего тысячу лет.
Мы, конечно, воюем совсем по-другому.
И несколько слов хотела я сказать по американским делам.
Вот хорошо известно, что что будет...
Просто чтобы окончательно не превращать все в какую-то шутку и ухмылку,
мы прекрасно понимаем, что у Израиля есть возможность нанести удар по Ирану.
Более того, есть объекты ядерные, по которым можно было бы нанести такой удар,
чтобы все закончилось одномоментно и быстро.
Но очевидно, в преддверии выборов был запрос со стороны США
не добиваться новой волны эскалации.
Вы как будто бы ответите, чтобы вам было легче и для внутреннего пользования ситуацию стабилизировать, но сидите смирно.
Израиль за это денежки получат.
Американцы настояли и удары откладывали почти неделю, несколько раз объявляли, что нанесут, потом отменяли, откладывали.
В общем, это какие-то такие поддавки.
Да, но, кстати, это не значит, что между Израилями и Раном всё будет мир дружбы для любой, совсем нет.
Они продолжают ту войну друг с другом, которые они продолжают вести уже много лет,
даже, так сказать, около двух десятилетий, это прокси война.
Иран по-настоящему бьет Израилю не этими демонстративными ракетами.
Он бьет по Израилю через Куситов, очень серьезно обрушив их на торговлю.
Бросит, бьет через Хизбалу, которая нанесла военное поражение Ирану,
который до этого все время выигрывал,
Хизбала реально разгромила израильство.
Возьвать воду на Мельницу, не Таньяху,
нет никаких доказательств того,
что Иран помогал сектору газа.
Я сказал про Хизбалу.
Да.
И Хамас, это там как бы споры различные есть,
но я бы все-таки, знаете,
добавил бы капельку на Мельницу, не Таньяху,
да, и сказал, что большинство аналитиков
Считает, что несмотря на то, что Иран это Шиит, а Хамас это Сунит, а это те секты, которые ведут друг с другом борьбу на протяжение больше тысячи лет,
несмотря на это, все-таки вот сейчас как-то ему удалось установить какие-то отношения.
Поэтому вот эта вот борьба будет продолжать. А как Израиль ее ведет?
Он тоже ведет, предпочитает не непосредственно и наносит жесткие удары.
Например, именно Израиль нанес удар по собравшимся генералам Сирам на поминки по убитому генералу Селимони.
Каким образом они это сделали?
Организовала этот удар якобы курдые.
На самом деле это курдский миллиардер, который деньги свои главные получают из Израиля за счет того, что продавал нефт Израильского курдистана Израильтянам.
Ее после этого Иранцы, кстати сказать, уничтожили, и тебе уже никакой никому не было.
Очень деликатная история, я имею в виду, что ура и удар был нанесен по кладбищу, да, у них на кладбища были в этот момент поминки.
Это тот редкий речайший случай, когда Соединенные Штаты предупредили Иран о готовящемся теракте, но Иран не поверил и в итоге теракт состоялся.
Вернем через минуту.
Зеленскому только что показали строительство укреплений,
якобы это Донецкая область, все, что вы видите на картинке,
больше похоже на осмотр его нового бункера.
Но где проводилась съемка доподлинна неизвестна,
наш министр иностранных дел Лавров при этом заявил,
что цели и задачи операции будут достигнуты, нет вообще никаких предпосылов переговорам,
об бесконечные угрозы на тему стратегического поражения России
не выглядят более воинственными. Скорее напоминают истерику.
Нагнетание вот этой темы, нанесение поражения России,
акцентирование экзистенциального
значения этого поражения для будущего Запада,
это отражает не столько воинственной настрой, сколько
огонью и истерику.
Они уже не скрывают. Вот вы простирули Джонсоном, который сказал, что если мы позволим России победить, то это будет конец нашей гегемонии.
Но это же просто явка в международный суд, с повинной нарушения главного принципа уставы УОН о суверенном равенстве государств.
И в международный суд, я считаю, должен на это внимание обратить.
Вы знаете, я уже сбился со счета, я уже не помню там, 12 или 13 покушение на Зеленского было вот крайне там в Польше.
Только чеченцы его десять раз пытались убить?
Наверное, я не знаю. Но вы знаете, на самом деле, я думаю, можно было бы над всеми предыдущими посмеяться, да, и Зеленского не было поводов для грусти,
то в отношении последнего я хочу вам сказать очень нехорошая история на самом деле.
Так точно.
Почему? Потому что, ну, во-первых, появляется эта информация, да, на нее никак не реагирует польская пресса.
Ну вот, вы можете себе представить, на территории Польши происходит якобы попытка покушения на президента Украины, да,
лидера свободного мира, и польская пресса никак не реагирует. А кто реагирует? А британцы активно реагируют на это, представляете?
Британцы активно реагируют. И вы вот показали, да, карикатуру британской таймс, да, на Зеленского.
вдруг появляется там карикатура.
А еще вспомним, буквально вчера мы обсуждали,
как глава его, так сказать, офиса,
тут попал на первые полосы,
я имею в виду, в сотню самых влиятельных политиков мира.
Мне кажется, Зеленский должен немножко задуматься.
Он, мне кажется, уже исчерпал свой вообще-то функционал,
который, которым он был наделен,
И с точки зрения решения будущих задач и вов фигура она абсолютно никак не подходит.
И когда Лавров говорит или реагирует скорее на возможность переговорного процесса, это, скорее всего, реакция, по всей видимости, такими цитивы есть.
Откуда они исходят?
Из понимания того, что нанести стратегическое поражение России на поле боя не удается.
Если мы раньше слышали, да, риски, связанные с поражением Украины, озвученные военными экспертыми,
там, отдельно военными, там, генералами, это одна история.
Но когда глава ЦРУ говорит об этом, да, то, наверное, есть большие риски.
Того, что на самом деле это может произойти.
Но Лавров сказал очень важную вещь, на мой взгляд, которая, ну вообще, в курне все меняет.
Он говорит о том, что, дескать, ну, я так понимаю, вообще не с западными партнерами,
Он говорит, мы им сказали, что мы не прекратим проведение, так сказать, боевых действий даже в случае начала этих переговоров.
Знаете, что меняется в корме?
Они нас пытались загнать в ту же самую ловушку, которую мы попадали трижды.
Это минские, парижские истамбульские договоренности.
Когда нам говорили, давайте все, давайте остановим войну и сядем за стул переговоров.
А на самом деле просто выигрывалось время для того, чтобы подготовить, переворужить и снова силы начинать боевые действия.
Теперь все меняется в корне почему?
Потому что если не будут приостановлены боевые действия, то гарантом исполнения этих боевых действий будут не американцы,
не британцы, которые, возможно, могут сидеть за столом, а будет российская армия и флот.
Вы взяли на себя политические обязательства, будьте любезны их реализовать.
Чем дольше вы будете тянуть с реализацией, тем больше территории вы потеряете, тем больше людей вы потеряете.
Это своего рода давление или механизм гарантии исполнения тех договоренностей,
которые могут, теоретически, могут быть достигнуты в процессе этого переговорного процесса.
Никто в условиях абсолютно нулевой, нулевого уровня доверия к друг другу, а мы сейчас находимся именно в этой стадии.
Садиться за стол переговоров без реального механизма реализации этих договоренностей,
мне кажется, абсолютно нет никакого смысла.
Теперь по отношению с самим переговором.
Давайте зададим все вопросом.
На сегодняшний день вообще все события, которые происходят, нужно смотреть через призму выборов Соединенных Штатах Америки.
Мне кажется, это вещь очевидная.
Давайте зададим все вопросом.
Республиканцам на сегодняшний день нужны какие-то мирные переговоры по Украине?
Нет, конечно, они готовы, вот финансирование, которое они готовы предоставить,
я думаю, они скорят не из позиции того, что они страдают за Украину, думают за украинский народ,
хотят остановить кровоправительную бою.
Нет, это внутреннее противостояние и это решение, которое им нужно для того, чтобы эта война продолжалась.
То есть, условно говоря, война будет продолжаться, этот год у меня в этом нет никаких сомнений, потому что во-первых, не с кем вести переговоры, все в политическом процессе и британцей, и американцей, европейцей.
То есть, условно говоря, республиканцы пролонгируют войны до своей возможной профессии.
Да, абсолютно точно. И не дали в шанс Байдену заморозить конфликт, сесть за стол переговоров и снять угрозу третьей мировой войны, на которой, собственно говоря, Трамп...
Оба сняли ее треумфально самим.
Конечно, конечно.
Трамп качает эту тему и качает активно, и эта тема, конечно, работает против Байдена.
Жалко, что украинцы в дураках в конечном итоге.
Но вот главные страдальцы и сами этого не понимают или понимают, но уже не могут соскочить.
Вернемся через минуту.
Новый шпионский скандал в Германии генеральной прокуратуре ФРГ сообщила о задержании российских шпионов.
Как пишут шпигель, двое мужчин якобы следили за базами США в аварии.
где тренируют украинских танкистов и планировали сорвать поставки оружия.
Историю прокомментировала Анна Лена Бербок, таким образом ее верифицировала.
То есть пишут об этом не только таблойды.
Подозрение в том, что Путин вербует в нашей стране агентов
для совершения терактов на немецкой земле, чрезвычайно серьезный,
мы не позволим Путину принести свою террору в Германию.
О, и в Германию приносимся на прямой связи Евгений Шмидт, депутат Бум Дестага, представитель партии альтернативы для Германии.
Со шпионским скандалом все более-менее понятно, никаких доказательств причастности русских нет, исходим из того, что, наверное, не будет.
Про детей. Позвольте спросить. Жаркая, горячая, скандальная тема. Обвинили Россию в краже украинских детей.
Знаем решение международного, трибунала, вот эти вот бесконечные призывы арестовать,
и Путина, и амбудсмена по детям российского Львову-Белову, и тут детей находят в Германии.
Какая-то реакция будет, то есть русские детей не воровали.
Да, действительно, газета «Доча Велли» отметилась публикация о том, что 161 ребенок,
украинские ребёнок, которых якобы своровала Россия,
они обнаружили здесь в Германии.
И в то же время в этой же статье идут нападки на то,
что нужно за это якобы привлечь российских военнослужащих к ответственности,
будто бы они виноваты в том, что украинские дети здесь находятся.
На самом деле ко мне уже попадали такие случаи,
и вот последний актуальный случай,
что ребёнок оказался здесь в Германии,
то есть украинские власти его каким-то образом сюда переправили,
А родители на российской территории, и сейчас родители пытаются каким-то образом своего ребенка вернуть себе к счастью вот этот конкретный случай,
и он разрешается положительно, то есть уже нашелся вот гражданин Германии, который отвезет ребенка на самолет через Стамбул,
я думаю, как-то это будет произведено, то есть все-таки вернут родителям.
Но мы видим, что на самом деле часть детей, может быть большая большая часть украинской власти переправляет сюда, для чего это делается, непонятно.
Ну а касаемо шпиономании, пару слов если позволите, то меня, конечно, эта ситуация серьезно набрегает ее волну,
потому что вот эта объявленная шпиономание приведет к русофобии.
То есть просто людей, таких как я, выходцев из бывшего Советского Союза, будут огульно обвинять в связях с Российской Федерацией.
Я уже на себе это четко ощущаю.
То есть любое моё выступление в Бундестаге сопровождается различного рода насмешками и русопопскими выкриками со стороны представителей других партий, и это никак не наказывается вот президиумом Бундестага.
Спасибо вам огромное, спасибо в том числе за вашу позицию, осознаю на сколько это непросто.
Депутат Бунда Стага Евгений Шмидт, представитель партии альтернативы для Германии,
нас для медской прокуратуры сообщают, не связывают вообще ничего.
Обращаемся к представителю Германии честному, как нам кажется, добропорядушному гражданину.
Спасибо еще раз. Хорошо.
Давайте перенесемся к немецким соседям, к верным шавкам англо-саксов,
а конкретно к Эстонию.
Я хочу рассказать альтернативный вариант вот того обсуждения,
который касался речи начальника Генерального штаба Мартика Харяма
и тех кружочков, в которых он рисовал.
Вроде что там то Эстонии?
Два самолета учебно тренируешь.
Четыре вертолета, у нас в некоторых ароклобах подмосковных больше авиатехники, то же самое, серьезно, то же самое касается в принципе и военно-морских сил Эстонии.
Зачем им противокорабельные комплексы?
С дальностью, дальностью, 290 тире почти 500 километров по разным данным, потому что в основе лежит Израильская ракета Габриэль-5.
Зачем Польша собирается покупать на 16 миллиардов долларов у Норвегии противокорабельный комплекс? Зачем это им?
То есть этим странам для защиты от России это не надо, но это надо американцам, потому что что им угрожают, им угрожают наши стратегические ракеты, им угрожают наш флот, наши сухопутные силы Америки не угрожают.
И они используют своих воссалов, так же как и в принципе Украину, для того, чтобы осуществлять противодействие нам.
То есть у них цели две, это Балтийский флот заблокировать и Северный флот заблокировать, это уже роль отводится Финляндии и Швеции.
То есть ситуация на самом деле не такая простая, и этот дядьчик тоже не такой простой, он выполняет команды данные ему из штабаната, из пентагона.
У нас на эту тему очень серьезно думают, именно поэтому создаются дополнительные круга, именно поэтому разрабатываются новые виды вооружений,
отрабатывается новая тактика, то есть мы должны будем в следующем уже этапе
противостояния, а он будет обязательно, когда мы уже победим на Украине,
потому что тут, поверьте, однозначно будет победа наша. Мы должны будем как-то бороться
с этой угрозой, которая для нас будет представлять Соединенные Штаты, а не вот эти.
Вернемся.
Итак, в российские регионы совершенно неожиданно пришла зима мощный заряд
снегопада в Ленинградской, Ярославской, Костромской,
Нижегородской и Псковской областях в городе Балагоя,
это Тверская область, высота сугробов уже сейчас 4 сантиметра.
А вот так выглядит трасса М11, а сфальт полностью под снегом.
Автодор снизил разрешенную скорость со ста десяти километров
в час до семидесяти в Ленинградской и Новгородской областях.
Причина осадков и похолодания синоптики
назвали Нейкий Балканский циклон.
В Москве тоже начинается девятибалльный шторм,
из-за которого уже официально закрыли все городские парки
и даже за парк.
Московская железная дорога переходит на усиленный режим
работы в связи со штурмовым предупреждением
и даже организует на вокзалах оповещения пассажиров.
Но расстраиваться, как говорится, не надо.
Уже в понедельник столицу вернется тепло, воздух прогреется,
аж до плюс двадцати.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Пока.
