Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном и так новые подробности взрыва в эти этажном жилом доме в Нижнем Тагеле.
Целиком обрушились два подъезда, число пострадавших увеличилось до 12, среди них 6 детей.
На месте прямо сейчас работают 400 человек, в том числе подъемные экраны и тяжелая техника.
Сразу после взрыва под завалами слышались крики и детский плач.
В самые первые минуты из-под бетонной плиты
спасателям удалось достать двух младенцев, дети живые,
доставленные в областную больницу.
Также живыми удалось достать пенсионерку
и пятилетнего мальчика под завалами до сих пор.
Могут при этом находиться еще, как минимум, 5 человек
на связь не выходит и 7-летний мальчик, который, по словам, мамы точно был домом.
Состояние большинства пострадавших оценивается как тяжелое двое детей, 11 лет в состоянии средней
тяжести. Спецбортом L-76 в Свердлобской области вылетела оперативная группа МЧС во главе
замминистров ведомства по предварительным данным
причинам взрыва газ возбуждено уголовное дело
— Иди, иди.
— Ах ты, гости меня.
— Там, брудничка отрыва вместе, в обменицы.
— Двоих говорил.
— Высо рушится, мужика вообще.
— Вот, тут полностью нет подъеста.
— И я пугаю.
— На муке парня в Борожском,
Тут все рушится, рушится вообще.
Вон тут полностью нет подъезда.
Семнадцать в этом зоне.
Правну, правну.
Маленький большой.
Семь лет.
Да он у друзей там был.
Не нашли, да еще?
Нет.
Здесь обрушились уже два пронода.
Из подзавала спасатели, из векли 8 человек, почти все они в больнице.
Среди них есть и дети.
Сейчас им оказывается вся необходимая помощь.
Сюда на местечке приехал губернатор сверло с кубастей
и заместителя поломочного представителя президента
создан оперативный штаб.
Спасатель не делают все, чтобы не удовлетись пострадавших из-под завалов.
Временами здесь наступает минута тишины,
чтобы послушать их еще такие докрики.
Еще раз, скажи громко!
Что здесь?
Вроде идет кричам есть кто-то.
Всё, мы живём теперь!
Мы подзавали у меня выпускник, детского радом,
и он лежит, он 13 лет,
он капуизял, ответил на телефон, что он многие прижатый,
но мы не знаем, где они и ещё один девочка,
они в третьем этаже, в шестой квартире.
Побежал сюда, потому что знал, что у меня здесь родственники мои живут.
Маму достали с грудным ребёнком,
А саму сестру вырудную ещё не достали, потому что она где-то подзывала.
По предварительной информации, это был взрыв бытового газа.
Примерно сейчас есть информация, что примерно сходил где-то на первом катаже.
Именно поэтому пролёты сложились.
Настоящее время нами проводится проверка в отношении управляющей компании,
обслуживающей этот дом, а также компании обслуживающей газовооборудованию указанного дома.
Теперь срочные новости с фронта российские войска уничтожили сразу три пусковые установки американского ракетного комплекса ПВО П-3 и железнодорожная эшелона с личным составом и боеприпасом.
Отличились российские ракетчики, сообщили в Минобороне.
А вот так наша авиация Хулочья разносит позиция ВСУ на подступах к Покровску.
На видео применения ФАП500. Обратите внимание на взрывную волну.
На Торецком направлении.
Армия России продвигается в населенных пунктах Железная и Южная.
Тот факт, что бои идут уже на подступах в городу,
подтверждает эгенштаб ВСО.
На этих кадрах удар российских военных летчиков
по переправе через Аскол на Харьковском направлении.
Как происходит? Закват опорных пунктов врага. Смотрите.
Все, погнали. Начинаем.
Пошли, пошли.
На этих кадрах срыв боевого выхода подразделения
третьей штурмовой бригады высу на Харьковском направлении.
Скрываясь, как говорят войсках в Зеленке,
украинские боевики попадают в сосаду.
Панам, ***, сука!
Плюс, и по нам открыт огонь с правой посадки приема, с толстой посадки с права, пулеметными очередями.
По бандеровцам работают в том числе минометами.
Разрывы 120-мм снарядов не дают высунуться даже на пару секунд.
В вагонии боевики ведут беспорядочный огонь в воздух.
Кто триста?
Уцелевшие после плотнейшей артподготовки возвращаются на исходную,
Я пытаюсь перетащить раненого через канаву и плотные заросли.
Плохо на ножниц!
Давай, братак!
В небе над Пылающим Волчанском сутками напролёт кружат ударные дроны.
В украинского штурмовика, который высунулся из окна для разведки,
на полном ходу влетает российский эфпеведрон.
Списать тактику уничтожения коптеров у российской армии тоже не получается.
Вместо многозарядных помповых дробовиков
Украинцы используют дедушке на двустволку.
Байк надо заряжать.
А вот так на Херсонском направлении работают мобильные снайперские пары.
К хвосту кроссового байка привязывают вещь-мешок самым необходимым.
Защитным цветом окрашен даже корпус двигателей, колесные спицы, блики.
Кромированного металлом угод выдать российских высокоточников еще до прибытия на позицию.
К рубежу ведения огня, стрелки подъезжают в специальных маскировочных костюмах гилиза,
спиной, крупнокалиберная винтовка Орсис Т5000 для более меткой стрельбы. Боец используют треногу.
Снайперское делать такое дело, если ты не умеешь читать и считать, то тебе делать нечего.
Постоянно постигай, постоянно изучай, постоянно улучшай. Когда выстрел снайпер делает, ему необходимо
как можно быстрее исчезнуть от этого места, для того, чтобы по нему не отработали фипеюдроном,
либо не накрыло его артиллерию. В отличие от снайперов, которые рассказывают о своем боевом
опотеса, свойственной себе лаконечностью, штурмовики показывают эмоции прямо на камеру,
к месту очередного боисполкновения. Наш солдат несется на огромной скорости,
распивая современные патриотические хиты. В Неверском направлении оператора БПЛа-Лансе
ликвидирует очередной украинский тант Т-64БВ. Возгорание и, последовавший за ним взрыв боекомплекта,
не оставляет экипажу ни единого шанса, полным разгромом украинских сил. Завершились бои за Красногоровку.
Бойцы легендарной 110-й бригады народной милиции ДНР водружают сразу несколько российских флагов по всему городу.
Торецкие, которые русские называют дзержинском, до войны проживало около 30 тысяч жителей,
так что это довольно немаленький город.
К нему примыкают небольшие сёлок, где русские уже несколько недель вбивают к линию в украинскую оборону.
Например, Нью-Йорк, или как говорят в России, Новгородская.
Здесь российские войска зашли уже практически в самый центр,
оттесняя теперь высу в сторону Торецка.
Сейчас на этом направлении для украинской армии складывается довольно непроста ситуация.
Тоже происходит недалеко от Покровска, о котором мы говорим уже несколько недель.
Очевидно, что украинцы выходят из Красногоровки,
где до недавнего времени контролировали совсем малую часть города.
Взятие армии России Красногоровки признаёт у другой немецкий пропагандист,
аналитика здания «Бильд Рёбки» сообщает, что вместо возведения,
Фортификации кейфских головорезов зубавлялись сутками на пролёты и хохотали над российским царь Мангалом.
Потому издали город меньше, чем за три месяца.
А легендарный танк так и ведёт бои.
Недосмехом бандеровцам и по-тарецкому навыков российских артиллеристов
полуживой в СИУшник рассказывает, что называется «по горячим следам».
В Дрогабыче, Львовской области, сотрудники ТЦК сначала избили человека, а затем, как ни в чём не бывало, навестили его в больнице, чтобы выдать повестку.
А вот так украинские пограничники вылавливают ухиллянтов эстисы.
Патрулируют берега на орененовых лодках, выискивая живую силу в камышах.
Зеленский в интервью французскому из Данио Ле-Мон
дефакта признает, что терпит поражение на войне.
По словам главаря киевской пункты с набором призывников,
украинская радь проблем не испытывает.
А вот вооружать бойцов —
подчетная обязанность коллективного Запада.
Стосов на захитной войсковой.
Западная военная помощь поступает на восток Украины.
Уже много мобилизованных на фронте.
Но Россия всё равно продвигается.
Можете объяснить, в чём проблема? Почему россияне продолжают войны и действия, а мы не можем их остановить?
Много причин. Много. Если мы их решим, мы сможем их остановить.
Мы не держим в секрете то, что мы подготовили 14 бригад,
которые должны были защищать нашу территорию.
Как вы считаете, если из 14 укомплектовано только 3,
можем их остановить такими силами?
Только что Минобороны России опубликовала кадры
о уничтожении оппозиции радиотехнической роты ПВО ВСУ.
Кудар был нанесен ракетой Х-35.
Ночью ВКС России нанесли.
Еще и новый комбинированный удар по военным аэродромам
можно и взрывы прозвучали.
про-петровские запорожья в Киевской, Полтавской и Киевской областях, то есть сезон охоты на F-16
официально открыт за первой испитой обещают 15 миллионов рублей. Для понимания всей
серьезности ситуации F-16 могут нести в том числе противо радиолокационной ракеты AGM-88
Харм. С дальностью полета более 100 километров.
Авиабомбы, JLS-DB и JDA-M. Что-то вроде аналогов наших фабров.
Для воздушного боя есть различные модификации Ракет Амрам-120,
класса воздух-воздух. С дальностью поражения до 120 километров, а также AIM-9X.
Их радиус меньше всего 18 километров.
Первые истребители уже были замечены в Одессе.
Один самолет. Второй на Западе Украины, в Альбове.
Британский тайм спишет о прибытии 6-16 из Нидерландов.
Следующая партия придет из Копенгагина.
Всего в этом году ВСУ получит около 80 самолетов.
Если верить в телеграм, то украинцы будут использовать истребители
Стрибители пока в качестве ПВО. Дальше, по словам кардинатора Белого дома Кирби,
F-16 будут готовы к боевым вылетам и ударам, в том числе по России.
В интернете распространились кадры с F-16.
И есть предположение, что, возможно, это первые кадры американского F-16 на Украине.
Похоже, что видео было снято на телефон, и на нем истребитель летит на фоне синего неба.
Часть кадра, которая могла бы дать понимание о местоположении,
была намерена заблюрена.
И хотя некоторые заявили, что да, это действительно F-16,
но факт в том, что мы точно не можем сказать, где это происходит.
Но мы знаем, что они либо скоро прибудут на Украину, либо уже там.
Моротели вы подтвердить сообщение о том, что первый F-16 прибыли на Украину?
Вам придется поговорить об этом с украинцами.
Я, конечно, не буду говорить о возможностях вооружения.
Я только добавлю, что, как мы и говорили на САМИ Тената,
процесс поставки F-16 на Украине продолжает продвигаться вперед.
Мы сказали, что они будут готовы к концу лета.
У нас нет причин сомневаться в этом.
Ф-16 вооружён ракетами АИМ-120,
которые могут взбивать воздушные цели на расстоянии 150 километров,
а также летят на сверхзвуки почти 3000 километров в час.
У вражеских самолётов просто нет возможности уклониться.
Ф-16 – это действительно мощное оружие.
Скорость полета у Ф-16 составляет 2400 километров в час.
При дальности 4200 километров он может за два часа облететь всю ширину Украины трижды.
Когда вы получите большее количество Ф-16,
и украинские воздушные силы будут чувствовать себя более комфортно,
тогда, думаю, мы увидим, как они продвигаются дальше на восток.
Одно или шабароны нельзя победить.
Вам нужно наступать. Для этого вам нужно преимущество в воздухе и изменения в политике США,
которые постепенно происходят.
Украина должна иметь возможность бить по России, на территории самой России.
Украина выполнила свои первые боевые задания на F-16 после долгожданного прибытия
истребителей американского производства.
Эти современные боевые самолеты используются только в качестве противовоздушной обороны.
Официальный представитель украинских ФВС не стал отрицать этого.
Новости о прибытии F-16 появились после того,
как Россия начала одну из своих крупнейших атак при помощи беспилотников на Украину.
Украинские силы перехватили в 89 беспилотников и одну ракету,
в ходе воздушной атаки, которая длилась более 7 часов.
Украинцы уже получили американские истребители F-16, но пока в небольшом количестве.
И украинцы уже используют эти американские истребители, как летающие системы ПВО.
То есть их задача, при помощи ракет-класса воздух-воздух,
попытаться помешать российским боевым самолетам, в основном это С-34,
сбрасывать разрушительные планирующие авиабомбы.
Насколько это будет эффективно сейчас сказать сложно?
К тому же у украинцев пока всего шесть и шестнадцатых.
И в таком количестве перелов под боевые действия они, конечно же, не внесут.
Также в издании американских военных stars and stripes
вышла статья, в которую утверждается,
что F-16 не изменят ситуации на поле боя.
Отчасти, потому что их будет недостаточно.
Отчасти, потому что из-за отсутствия определенных боеприпасов
а из-за российских систем ПВО им будет тяжело вторгнуться на территорию России без риска быть сбитыми.
И что интересно, издание пишет, что и в 16 будут использованы для противовоздушной обороны,
то есть их будут поднимать в воздух, чтобы сбивать российские ракеты и беспилотники,
а также преследовать российские истребители.
а также преследовать российские истребители.
Украинская сторона теперь правда столкнулась с дилемой,
вместо того, чтобы прикрывать объекты инфраструктуры в крупных городах,
по которым Россия наносит ракетные удары.
Ей придется бросить дополнительные средства ПВО для защиты аэродромов,
где размещены F-16.
Мы должны смириться с тем, что российские ракеты будут поражать
объекты нашей инфраструктуры, пока мы защищаем эти аэродромы.
Россия точно этим воспользуется.
Ф-16. На Украине?
Итак, появление Ф-16. На Украине.
Специально для программы 60 минут
прокомментировал зам главы
Министерства иностранных дел.
Сергей Рибков заявил, что
обгорелые фюзеляжи
американских устребителей
скоро выставят на Поклонной горе.
Как это было с Сабрамсами или Апарды?
Запад идет на неконтролируемую
эскалацию. Рибков заявил,
Рябков заявил, что Москва оставляет за собой право уничтожать F-16
не только на территории Украины, но и на натовских аэродромах.
Если вылеты, будут действительно осуществляться оттуда.
Слушай, 16 на Украине совершили первые вылеты,
пока якобы работают в качестве ПВО, но готовы наносить и удары.
Удары по России тоже разрешены.
Наши действия.
Никакая западная техника, попадающая на Украину,
и обслуживаемая либо местными, либо инструкторами,
которых туда завезли из стран происхождения этой техники,
не даст возможности избежать нашего успеха в плане достижения цели СВО.
Никакая техника нет у них средств, которые могли бы поменять ситуацию на поле боя в их пользу.
F-16, так же, как все то, что мы видели на поклонной горе,
а сейчас можем увидеть в парке Patriot, точно так же будут выставлены их обломки, их обгорелые фюзеляжи.
Хочу сказать, что проблема в эскалации, проблема в том, что не остается никаких ограничителей.
Заверения американцев в том, что такие решения не принимались
и никаких индульгенций, киеву не выдавалось этим заверением гроши цена.
Мы не верим тому, что слышим на этот счет из Вашингтона.
Мы видим на практике иное.
Надо остановиться, надо понять, что ценой всего этого будет дальнейший,
дальнейший рост напряженности, новые потери,
Новый трагедий.
Размещение самолётов не сообщается.
Если полетят снатовских аэродромов ударом.
Мы всегда говорили и говорим, что любое средство и любые силы,
задействованные против нас в связи с СВО или входе СВО,
являются для нас законными целями.
И пусть прислушаются те, кто слушает только себя.
Сидя в Вашингтоне, в Брюсселе, в Варшаве,
Ну, где угодно.
Ну, я конкретнее спрошу, если полетят из Румынии, как сейчас говорят, из Польши,
если полетят из Молдавии.
Ударим?
Я не называю никакие цели.
Перечень целей — это не тот вопрос, который мы должны обсуждать,
когда мы находимся в телеэфире.
Но, опять и здесь тоже сценарии разные и не мне какие-то из них исключать.
Этот забор ускорючий проволоки на границе Украины установлен не для того,
чтобы сдержать возможное российское наступление,
а для того, чтобы украинские граждане не могли покинуть страну.
После полномасштабного российского вторжения в 2022 году
Украинское правительство запретило выезд для граждан призывного возраста.
И это спровоцировало рост случаев незаконного пересечения границы.
Наша репортерская группа находится у границы на Западе Украины.
Вон там через реку уже арумыния. Именно здесь чаще всего украинцы пытаются пересечь границу.
Но это путешествие очень опасное.
Вот результат на этих кадрах.
Пограничники вытаскивают из реки бездыханное тело мужчины.
Но с мая правительство Украины приняло новый закон о мобилизации,
Чтобы добиться большего количества призовников вреды в СОУ,
были ужесточены меры призыва и понижен возраст,
но с тех пор еще больше мужчин пытаются покинуть страну.
Одновременно с этим охрана границы усилилась,
все из-за ужасающей правды.
Украина испытывает нехватку солдат.
После более двух лет ужасающих боевых действий
запас личного состава в СОУ ужасно истощен.
Солдаты на передовой устали,
а в некоторых местах украинцы находятся в Минчинвсе по сравнению с армией РФ.
Иногда русские превосходят в 7-10 раз билета по данным вооружённых сил Украины.
И по мнению большинства аналитиков, Украина сейчас нуждается в людях больше, чем в западном оружие.
«Форрен-мост» и наноёмники на Украине подписывают шестимесячные контракты
с возможностью их расторжения в отличие от мобилизованных украинцев,
которые на фронте остаются на неопределённое количество времени.
Бывший офицер ВСУ ПРОЗОРОВ подчеркивает, что многие наёмники досрочно уезжают домой,
при этом критикуя украинское командование за некомпетентность управления войск.
Многие на странные наёмники уезжают через месяц два службы,
разочарованные суровыми реалиями, с которыми им приходится сталкиваться.
Тети интернету много видеороликов, где иностранные наёмники выражают свой ужас
и ругают украинское командование за некомпетентность.
Жалуется на проблемы с Амзеленской, если весь мир откажет.
от полусанкции полумер, как он выразился, тогда Путина обязательно получится победить.
Сама Украина при этом почти на лопатках. Зеленский подписал закон, позволяющий Кабмину
приостановить выплаты по внешнему государственному долгу до октября.
Еще неделю назад кредитный рейтинг Украины по оценке агентства фич был опущен до уровня C.
Уровень С означает, что дефолт уже произошел или он не избежал. Проблемы возникли даже с
декоммунизацией. Но, казалось бы, родина мать в Киеве тоже отказывается быть быть кевщиной
матери. Считать статую может отвалиться призуб, который туда приварили вместо Советского Герба.
Сварные швы уже повреждены коррозии, и скоро открытый
котню победы 43 года назад в манумент сам себя дебонгаризирует.
Сам Зеленский продолжает пиариться, принял в Киеве
своего бывшего коллега британского комика гомосексуалисты
Стивена Фрая.
Узур Паттер радостно считался, что украинцы под его руководством
Деградирую. Не хотят больше читать Пушкина и других русских классиков.
Я, как бы, потому, что ненавидит всё, что связано с Россией и Путиным.
Я нахожусь в необычном поезде, а это единственный способ попасть в Киев.
Неважно кто вы. Президент США Джо Байден был в этом поезде.
Борис Джонсон ездил на нём же. А теперь на нём еду я.
Это последняя капля для русских.
Сейчас они начнут стрелять по поезду всем, что у них есть.
Ладно, не стоит смеяться над этим. Это не смешно.
Их враг им знаком. Их деда рассказывали им, как это было, когда Сталин наязал свою волю Украине.
И вот я поднимаюсь в сильно укрепленный офис президента.
Очень рад с вами познакомиться, сэр. Огромное удовольствие. Спасибо.
В Англии были шуты. Шекспир бы назвал его дураком.
Он тычит в короля и называет того идиотом.
Для того, чтобы напомнить людям,
что властитель не должен быть высокомерным параноиком.
Я не хочу сказать, что вы становитесь параноиком.
Я слышу какое-то интересное послание.
И мой друг спросил меня,
Стивен, на кого бы ты был похож,
если бы за 30 лет ты ни разу не слышал слова нет?
Я никогда не проработаю в этом кабинете 30 лет. Это не для меня.
Ну и вот так ведет переворот в демократической партию журнал «Вашингтон-экзамер».
Байден на обложке в роли Цезаря.
Ножи в спину ему готовят совоткнуть бывший президент Бара Кабама,
лидер-демократов Сенате Чак Шумер,
в основе совоткнуть бывший президент Бара Кабама,
лидер демократа в Сенате Чак Шумер,
экспикер палаты представителей Нэнси Пелоси
и некогда и ярый поклонник, старика Джо,
голливудский актер Джордж Склунни.
Каммало, видимо, в роли Брута, отвлекает Байдена Цезаря,
чтобы ее подельником было проще его заколоть.
А заглавлено это крайне торжественно спасение демократия.
Трамп утверждает, что Байденны не хотят видеть на национальном съезде демпартии, якобы демократы уже ненавидят этого старика.
Сам Джо ненавидит тех, кто его предал и сверху.
Участников переворота Трамп описывает как фашистов и коммунистов, они-то, мол, сейчас и принимают решение в овавальном кабинете.
Сам Трамп, который в случае избрания станет старейшим президентом Америки, к концу срока ему исполнится 82 года, говорит, что происходящего ужаса в США не допустим.
То есть если Дональд поймет, что его умственное состояние ухудшилось, то уйдет с поста добровольно и не будет позориться как Джо Байден.
Ну а пока Трамп попал в очередной грандиозный абсолютно скандал.
На съезде ассоциации темнокожих журналистов Чикаго он поругался с корреспондент Хэйбиси Ньюс.
Стало обвинять Дональда в расизме.
Дональд ответил, что журналист Каген Харрис, а ее телеканал «Фейк Ньюс» от демократы.
Саму Харрис Трамп обвинил в том, что чернокожие она стала считать себя только когда это стало выгодно.
До этого утверждала, что она индианка.
Ее мамы и правды из-за Индии папы, сгимайки и запреки — никого.
Реальная афроамериканка, пресс-секретарша Белого дома Киарин Жангкер, заявила, что слова Трампа «амерзительная» камала может идентифицировать себя как захочет.
Согласны с этим не все, бывший кандидат к президенту Виве Крамасваме заявил, что для него и других американцев индийского происхождения.
Оскорбительно не слова Трампа, а действия Харрис, которая считает себя индианкой лишь тогда, когда это выгодно.
В общем, есть США-агендер-флюиды,
не бинарные извращенцы с плавающим полом,
а камала-харис, видимо, расовый флюид.
Человек с плавающим происхождением.
Я давно знаю ее заочно.
Она всегда была индийского происхождения.
И всегда говорила о своем индийском происхождении.
Я не знал, что она чернокожая.
Пока несколько лет назад она не стала чернокожей.
И теперь она хочет, чтобы ее знали как чернокожа.
Так что я не знаю индианка она или чернокожая.
Ее всегда считали чернокожей.
Я уважаю любую из тех раз в отличие от нее,
потому что она всегда была индианкой,
а потом резко оказалась чернокожей.
Харрис из Болты Харрис – первая чернокожая женщина
и первая американка азиатского происхождения,
занявшая пост вице-президента.
Она закончила Гарвард,
является членом чернокожего женского общества,
Будучи сенатором США, Харрис был отчленом чернокожего кокуса конгресса.
Белый дом назвал слова Трампа оскорбительными.
То, что вы мне только что зачитали, отвратительно, это оскорбительно.
И знаете, никто не имеет права указывать остальным, кто они такие.
Я была в шоке, я такого не ожидала.
Я мгновенно как бы спаузла по креслу, как только он начал по большому счету распекать собрание.
Еще был момент, когда было слышно, как аудитория вздохнула от удивления. Особенно,
когда он сказал, что вице-президент Камула Харрис и не чернокожие. Это, я думаю, для аудитории.
Полный чернокожих журналистов был неприятно и, вероятно, обескураживающе.
Ему сказали, что его оппонент будет там, но ее там не было. Было много возражений против
его присутствие там и не капли уважения.
Каммало получило много внимания прессы за последние полторы недели.
Трамп просто вырвал себе обратно и направил на свой лагерь.
Это был смелый ход. Он идет прямо в логово льва и относится ко всем одинаково.
Американский народ заслуживает лучшего. Американцы заслуживают большего.
Американцы заслуживают лидера, который говорит правду.
Я чернокожая. Да, я горжусь тем, что я чернокожая.
и я родилась чернокожей, я умру чернокожей.
И я не собираюсь ни перед кем оправдываться,
потому что они ничего не понимают.
Что мы будем готовить сегодня?
Это рецепт из индийской кухни?
Да.
Потому что у вас индийские корни?
Да-да.
Не думаю, что все об этом знают,
но когда я выхожу на улицу и, например, иду в магазин,
все говорят, «О, ты знаешь, Камала Харрис Индианка».
Я видела свою мать, как много она работала, как она была полна гордости и никогда не хотела,
чтобы кто-то ее жалел. Она была смуглой женщиной с акцентом.
Камула Харрис, дочь родителей мигрантов, которая может стать следующим вице-президентом
Соединенных Штатов. Ее выдвижение вызвало ажиотаж в Индии из-за ее индийских корней,
А некоторые из ее старых видео были вновь обнаружены и широко распространены в социальных сетях,
как доказательства ее индийского происхождения.
Шамала Харрис эрделась в Чинай на юге Индии, но переехала в США в 19 лет, будучи студенткой.
Именно там она сделала карьеру эндокринолога.
Проголки по пляже в Индии что-то поселили у меня в голове. Они сформировали вам нецелую стремленность,
И я не успела заметить, как это привело меня туда, где я сейчас.
Дядюшка Камалы по маминой линии Гапалан Балачандран, который живет в Дели, говорит, что сенатор обращается за советом к Аме,
в переводе к маме, даже после ее смерти.
Ладно, правда в том, что Камала Харис в течение многих лет немного противоречива по поводу своей расы.
Мы видели ее с Минди Калинг, девушкой из офиса, верно?
Верно? Она не очень рада и испытывает дискомфорт в этот момент.
И здесь тоже. Это пресс-конференция 2019 года, где кто-то смело спросил,
«Эй, какова ваша позиция, когда дело касается расы?»
Итак, вы афроамериканка, но вы также индийская американка.
Имя просто интересно, что лучше всего.
Как вы, как вы себя описываете?
Вы читали мою книгу. Как я себя описываю?
Я описываю себя как гордую американку.
Ну, это звучит просто здорово. Неправда ли?
Ага, она избегает вопроса, потому что в голове у нее вертится.
А кто я? Как мне это обыграть?
Мои родители законоиммигрировали в эту страну из Южной Индии.
И с той же части Индии, откуда иммигрировала и ее мать.
Я думаю, это очевидный факт. Раится вам это или нет.
Многие американцы индийского происхождения в США оскорблены,
тем, как Каммало внезапно отбросила индийско-американскую сторону
свои идентичности. Она опиралась на нее, когда блатировалась в Калифорнии, где проживает много
азиатов и индийцев. Поэтому она считала себя таковой, когда это было удобно.
Ну и новый олимпийский скандал. Мужчина бьет женщин в Париже. Участник трансгендер из Алжира,
Иман Хеллиф. Теологический мужчина, который утверждает, что он женщина и даже принимает
Гармона вышел на ринг. В категории 66 килограммов против итальянки. Самые обычные женщины Анжелы
Карени. Естественно победил. Буквально за 46 секунд Хелив разнес в дребезги мечты соперницы и
продвинулся в турнирной таблице, а еще сломал женщине нос. Его оппонент как Карени мечтал
победить на Олимпиаде и посвятить эту победу отцу. Хорошая светлая мечта,
которую уничтожили прогрессивные европейские ценности. От вопиющей несправедливости
корени разрыдалась, а итальянская премьерка Мелони, которая вроде бы разделяет ценности
Запада призвала никогда не допускать трансгендеров до олимпиады, но у вы Хилифа из Алжира на этих соревнованиях не единственный трансбоксер.
В категории до 57 килограммов будет состязаться атлет Линь Уитинь, представитель Тайвана и тоже наверняка победит.
Алжирская боксерша Иман Халив начала свою Парижскую серию с победой
после неоднозначной подготовки к соревнованиям,
последовавшей за её дискульфикацией с чемпионата мира 2023 года
за проваленные тесты на тестостерон по версии IDA.
Алжирке потребовалось всего 46 секунд, чтобы победить итальянку Анжелу Харини,
которая заявила, что удар был слишком болезненным.
Её снятие с боя было жестом зрелости, а не капитуляции.
Через 30 секунд после начала боя итальянки пришлось поправить шлем,
Но ее возвращение было недолгим, после она в слезах покинула Ринга.
Я хотела просто выйти на Ринга, чтобы драться, сказала Карине фурналистам.
Я не сдавалась, но удары прощинили слишком сильную боль.
И я сказал, хватит. Сдаться было жестом зрелости, а не капитуляция.
Я остановилась, потому что почувствовала сильную боль.
Очень сильный удар пришелся в нос, вот и все.
В этот момент я просто думала о своем отце, что у Ринги вместе со мной.
С первыми двумя ударами я как-то справилась, но следующий
пришёлся мне прямо в нос, и я поняла, что больше не
могу продолжать.
Я поняла, что получила травму и просто не смогла
продолжить."
Уровень тастерона у так называемой алжирской спортсменки
просто зашкаливает.
И мне кажется, что подобные состязания несправедливы.
Я считаю, что нельзя допускать спортсменов с мужскими
характеристиками в женский спорт. Мы должны защищать права спортсменов и чтобы соревнования
проходили на равных условиях для всех. Но и вся Франция, кроме первой леди Бреджит, сегодня
говорит улала. 46-летний Макрон был запечатлен во время страстного поцелуев, тесных и достаточно
крепких объятиях Амелии Удея-Кастера, министра спорта Франции. На фотографии, которая была сделана во
время церемонии открытия, отчетливо видно, что Амелии держатся за макроной и страстно целуют. Обратите
внимание, что рядом стоит гомосексуальный премьер Аталь, но в момент гетеросексуального поцелуи он
отвернулся. У Деа костера ровесница Макрона, ей 46 лет. Жена Макрона год назад, при этом
разменяла восьмой десятом. И все в Пятой Республике теперь, конечно, считают, что Бреджит
стала брошенкой, а Макрон ушел молодой. Французский журнал Мадам Фигаро назвал поцелуй любопытным,
намекнув на скорый развод Эммануэля Спреджит.
У новой и пассии президента Пятой Республики есть муж Банкир и трое детей.
У самого Макрона детей, естественно, нет.
Раньше его и вовсе подозревали в гомосексуализме,
пока он не встретил приличную женщину.
Во время церемонии открытия Олимпиада 2024 в Париже произошел
неожиданный момент, который с тех пор, вызывая бурную
реакцию в социальных сетях, министр спорта Амелии
Удея Кастера была замечена тепло обнимающей, если
не сказать больше президента республики Эммануэли Макрона.
На фото 46-летний Макрон крепко сжимает руку 46-летней
Амелий Уда-Акестера, министра спорта страны.
Уда-Акестера в свою очередь одной рукой сжимает этот
плечи макрона, а другой ласково обхватывает его за
шею и целует шею французского лидера.
«Я так целуюсь со своим любовником», – позорище,
сказал пользователь соцсетей.
«Это фото не пристойное, оно недостойное президента
и министра.
Разразился неодобрительным возгласом другой».
На курьёзе фото обратил внимание французский журнал
Мадам Фигаро, который назвал по целу и странным, и заявил,
что Уда-Акестера склонна привлекать к себе внимание.
Пример министра Габриэль Отталь смотрит на это с неловкой улыбкой.
Кажется, что между двумя главными героями не только рабочие отношения.
Некоторые комментарии в соцсетях отмечают,
«О боже, Брижит это не понравится, она говорит ему наухо или даже лежит его ухо».
Это странно.
Действительно, бедная Брижит это заставляет задуматься.
Это событие быстро разлетелось по сети, разделив интернет-пользователей.
в изъященных и возмущенных.
Амельи Удак и Стара, возможно, и не попала в первую
сотню лучших теннисисток, но она демонстрирует свою
страсть на фото, как Макрон мог устоять.
«Что это за поцелуй между Амельи и Макроном?»
Воскликнул один из пользователей в соцсети ИКС, выразив
свое удивление этими интимными взаимоотношениями
между политиками.
Почему президент Франции Манель Макрон целуется со
своим министром спорта и подчинённый Амелий Уда Акостера.
Эммануэль Макрон и Амелий Уде Акостера очень близки
после церемонии этот ужасный и коварный язык женского
обольщения.
Брежит понравиться.
Мнение интернет-пользователей разделились.
Некоторые видят поцелую знак энтузиазма и товарищаства
в момент большого успеха для Франции.
Амелий Уда Акостера жадно целует Макрона.
Хоть кто-то любит своего босса.
Это приятно видеть, но этот жест имеет серьезные последствия для публичного имиджа обоих политиков.
Эмнуэль возвращается с рабочих в встречу Самилии Уда Кастера.
Знаешь, сколько времени?
Что?
Издеваешься?
Я работал.
Я работал, я работал.
Ты не мог позвонить мне по телефону и сказать, что ты на работе?
Эмнуэль Макрон, уже находящийся в центре внимания как президент,
Теперь должен справиться с неоднозначной реакцией на этот поцелуй Самилии Удея Кастера.
Этот жест может повлиять на её политическую карьеру,
хотя в долгосрочной перспективе это зависит от восприятия общественности и освещения в СМИ.
Этот поцелуй, вероятно, станет одним из самых запоминающихся моментов церемонии открытия олимпийских игр.
Этот жест вызвал множество споров и обсуждений,
показав, что даже в моменты торжества действия публичных фигур подвергаются тщательному анализу и оценке.
Но прежде всего интересно, что об этом думает Брижит Макрон?
Теперь про немецкое безумие.
Сегодняшнего дня в Германии любой совершаннолетний впервые без психиатрического свидетельствования решения суда
может пройти в немецкий закс и изменить паспорте по своему трансгендерному желанию, имя и пол.
Благодаря стараниям правительственной коалиции Шольца, буквально помешанной на леволюберальной повестке,
перевоплощение теперь доступно и подросткам в 14 лет.
Еще тревожные за судьбу немецких детей, которым еще не исполнилось и пяти лет.
Согласно вступившему в силу закону родители раз в год, главное, чтобы не чаще.
Могут менять пол ими ребенка без его, конечно, согласия, то есть в мае и садика мама может забрать свою девочку
а в сентябре после летних каникулов уже отдать мальчика
Кого такие родители приведут детсадовским воспитателям еще через год?
Одному Богу известно
Так называемая кафе разнообразия в Мюнхене.
Здесь весело проводят время молодые трансексуалы и интерсексуалы.
Для них хорошая новость.
И всем существенно облегчили процесс смены пола в паспорте.
Раньше путь был довольно длинным.
Психологи и судья должны были давать на это зеленый свет.
С сегодняшнего дня, однако, им достаточно всего лишь подать бзак заявление на смену пола имени.
Более того, делодида не смогут каждый год.
Кто я такая, знаю только я.
Это касается половой идентичности.
идентичности, и мы должны иметь право самостоятельно
определять, кто мы, это право человека и свободное
правовое государство должно гарантировать своим
гражданам это право.
«Некоторые, впрочем, опасаются, что без злоупотреблений
новым законам не обойдется.
Непонятно пока, что будет, например, с помещениями,
предназначенными специально для женщин, в частности
с саунами и раздевалками.
Некоторые также скептически настроены из-за того, что
для смены пола в паспорте будет достаточно одного
похода в ЗАГС».
Боюсь, многие будут делать это не из-за убеждения.
Сегодня одно, а завтра уже другое.
Слишком уж быстрое и слишком просто.
Когда все так просто, есть опасность, что это будут делать по настроению.
При этом даже подростки с 14 лет смогут менять пол в паспорте
без консультации у специалистов.
Достаточно согласия родителей.
Да, все верно.
Даже несовершеннолетние больше не обязаны консультироваться с психологами.
Они лишь должны указать, что с кем-то они там все же консультировались,
но с кем именно и когда теперь на это будут закрывать глаза.
Ну а если родители не дадут своего согласия,
то в этом случае подключится семейный суд и решит,
как принято дело в пользу ребенка.
И есть еще один момент, которому едва ли уделяется внимание.
Если ребенка в Германии еще не исполнилось 5 лет,
родители теперь могут изменить пол и имя ребенка в паспорте без его согласия.
И лично у меня в голове не укладывается, как такое вообще можно было разрешить.
Прям сейчас приходит срочная новость.
Россия в ближайшее время в августе.
Сегодня как раз 1 августа запросит экстренное заседание Совета безопасности.
По поставкам F-16 на Украину первая партия из шести самолетов уже где-то в небе над Украиной.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Азин.
Владимир, здравствуйте!
Здание ВЭЛТ неожиданно сообщает, что Украина прямо сейчас, чуть ли не в эти минуты,
отступает с трех основных направлений.
Не хватает оружия и людей.
Если последнее пропагандистский штамм, то оставляем его в стороне.
Что по сути?
Где отступают?
Ольга, добрый вечер. Ну, в принципе, я не правы, да, только больше не отступают, а наши войска их выбивают и выдавливают в территории занятых.
Основные три направления — это Донецкое направление, это заочереденное, по сути, это Красно-Лиманское направление, уже это Дзержинское направление, это направление часа в Яр, это все только в Донецкой народной республике.
Республике, также активно Донецка Народная Республика и северское направление не так активно,
но движение идет, штурмовые действия происходят и потихонечку забираем те позиции, которые были
за противником. Поэтому действительно у противника есть проблема и с личным составом,
особенно с его подготовкой, и с техникой, которая, ну достаточно, скажем так, приходит в
В негодность в результате боевых действий остаётся на полях сражения.
Вместе с этим с нашей же стороны действительно нарастает давление на противника.
Вот на покровском направлении, это Красноармейское направление.
Вот после освобождения прогресса мы достаточно неплохо продвинулись как на Запад, так и на Северо-Запад.
Вместе с этим в районе Новосёловки 1 идут бои за такие ключевые высоты на этом тактическом направлении.
на которых были выстроены еще в 2014 году. И вот после того, как мы заберем эти высоты,
появится еще один дополнительный момент для удобства и продвижения дальше,
в том числе и в район Карловке. Поэтому продвижение идет в районе Нью-Йорка и в районе Дзержинска.
А также войска идут навстречу друг друга, с нашей стороны, вот с востока Дзержинска и из центра Нью-Йорка войска приближаются друг другу,
скажем так, захлопывая, пока еще не котел, но клейще жимаются достаточно серьезно для немалого количества противника,
который пока остается в таком практически окружении, с трехсторонной, ребята их зажали.
Что на Харьковском направлении особенно интересует, конечно, Волчанск-Сырский сказал, что три дня работает на этом фронте.
Это единственное направление, где удается русских не только сдержать, но и вытеснять. Это где?
Вытеснять не получается, это факт. По большей части на Харьковском направлении сейчас вот с нашей стороны такая активная оборона,
противник пытается постоянно контроткаковать, пытается нас выбивать, что в районе населено пункта
глубокое, что в районе Волчанска, в самом Волчанске, но по большей части все эти атакующие ряды
они стираются у нашего оборона. И в случае, когда мы можем наскоком сразу после атаки противника
зайти и забрать там или дом, или перекресток, или небольшой опорный пункт, мы это делаем,
и мы, соответственно, дальше продолжаем держать оборону.
При этом связывая на Хариковском направлении
достаточно серьезную группировку протинька,
которая не прекращает накапливаться,
но с этим как бы справляется и как наша разведка
вместе с нашей авиацией и дальнобойными ракетами.
Ну и про F-16. Неужели прямо летают?
Неужели где-то заметны?
Есть ли понимание, какие аэродромы уцелели на Украине? Где они могут базироваться?
На сегодняшний день 100% подтверждения того, что F-16 залетели на территорию Украины, пока нет.
Вчера, в принципе, началась вся эта история с тем, что F-16 уже на Украине, уже готовы применяться на поле боя.
По факту, вчера был последний день июля, а как раз до конца июля западные страны обещали поставить в Украине эти F-16.
Поэтому, я думаю, здесь понятно, почему в СМИ поднялся такой инфопово, и он начал разрастаться.
В целом, по F-16 я не могу сказать, что они сделают какой-то перевес или добавят, скажем так, уверенности на поле боя украинской стороне,
потому что авиация хоть и достаточно грозная оружия, но это не то оружие, которое делает победу на поле боя, но во всяком случае саму по себе.
Здесь важна совокупность. Вот с нашей стороны мы видим совокупность, и авиации, и разведки, и артиллерии, и танков, и пехоты, и всего чего только можно.
И в том числе, поэтому с украинской стороны, как только они появятся,
во-первых, самые первые будут об этом знать наши разведчики.
И соответственно, я уверен, сразу же передадут координаты и ракетчикам, и нашим пилотам,
которые, мы скажем так, тепло встретят либо в небе, либо на земле, на украинское, куда они собираются приземлиться.
Спасибо огромное. Военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи и зоны проведения спецоперации.
Товарищ генерал, и объясните, пожалуйста,
если их сейчас используют в качестве ПВО
и только потом для ударов.
Как это понимать?
Я сейчас читаю наш взрывный паблик, да, по 16-м.
Кто что только не рассказывает, сейчас будет внезапное применение,
они очень сильно готовятся, будут работать как ПВО,
будут запускать ракеты, которые они таскают на себе, да,
ну и так далее и тому подобное.
У меня такое ощущение, что вот пишут люди, которые не проявляют, а мы-то у нас все-таки сидят, по сути говорят, что ли.
И ждут, пока они к нам прилетят, так рады собой, по холпе Владоши, что ли.
Я усумоляю, разведка работает. И даже если разведчики сегодня знают, на каком радурме эти ребята засели,
они никогда в паблике это что, не расскажут.
Поэтому, что они будут сейчас взглядеть, смотреть, наводить.
На сегодняшний день все аэродромы Украины под нашим огневым воздействием.
Все без исключения.
Ф-16 машина, как в принципе, где-то аналог нашего МИК-29.
Чуть более лучшего характеристика, ну по классу.
На сегодняшний день самое неприятное, что может быть,
это наличие ракеты в воздух-в воздух, ну противовоздушные,
на расстоянии около 300 километров.
То, что американцы сейчас собираются, вроде как, им поставить.
И вот это надо посмотреть, как это будет выглядеть,
чтобы отодвинуть наши самолеты от линии боевого соприкосновения,
которое сегодня налосит колоссальный ущерб нашими бомбами,
с управляющими модулем планированной коррекции
по переднему краю противника и по тем объектам, которые существуют.
И если вы заметили вот те сообщения, которые даже сегодня
вы озвучиваете, что уничтожены, что очередные пусковые патриоты,
то есть наши, целенаправленно на сегодняшний день,
вышибают всю систему ПВО Украины,
которая сегодня находится и так в не самом лучшем состоянии.
Для чего? Для завоевания, превосходства, воздухи.
Для того, чтобы наши самолеты могли работать в том числе, не заходя в воздушное пространство в Украине,
и спокойно себя чувствовать.
Я считаю, что это вполне удаёт сильно правильно.
Это тему проходит.
Она идёт уверенно.
Теперь касаемо самих 16-х.
Не оценивать не надо.
Это в любом варианте самолёт, который нам будет стараться принести ущерб.
Они могут носить крылатые ракеты, которые идут надальнее с 250 до 400 километров.
Они вполне в состоянии с рубежа пуск, так называемого, доставить до объектов,
как в Крыму и так на остальную территорию Российской Федерации.
У меня, как военного, есть такой один вопрос.
Ребята, а ведь это же носитель ядерных бомб.
Кто не знает?
Ф-16 носительных ядерных бомб.
Ядерные бомбы лежат где? Германия.
И второе в Турции ничего не мешает их прицепить к этому самолету.
И они радостно полетят на нашу территорию.
И здесь, наверное, надо второе вопрос, который у меня возникает.
Ну понятно, что мы будем бороться со 16-ми.
Я согласен с Рибковым о том, что так или иначе они появятся на поклонной горе.
Сто процентов.
А самолеты разведчики и самолеты дальнего ради локационного обнаружения
мы сбивать будем, которое, по сути, нам вот без них, а это вот просто в городу железа.
на сегодняшний день. Они сами не наведутся.
И это тоже вопрос, который надо четко обозначить.
Как это сделать, где и почему.
Третья куле, сейчас вопрос стоит в дальнейсти ракет воздух-воздух,
так же, да, по большому счету, который работает.
Значит, там уже ракета, где-то уже километров на 500,
которые на наших 135-х будут. Что?
Применяться эту ракету, что можно сделать довольно-таки быстро.
надо сделать, для того, чтобы никого не было желания вообще поднетать. У него боеврадица довольно приличная,
1600 километров. Проблема нашего в этом самолете в том, что их выпущено немеренно,
4500 экземпляров, они могут поставлять сколько угодно. Правда, из них 600 с лишним потерпели
катастроф. Ну это из-за однодвигательной схемы в основе своей ошибки летчиков. Посчитайте, да,
в отношении? А в чем тогда этот нюанс? Почему Украине положено только 6? И вот это вот рой из
6 самолетов, это как? Есть четвертый момент. Вот то, что они в 16-м пытаются по нам применить,
есть два нюанса. Первый они пытаются испытать свое оружие, но второе мы сейчас получим бесценный
опыт, как бороться с натовскими самолетами. Почему по 6? Ну не то, что жлобничают. Я так
понимаю, инфраструктура не готова. Дело не в самолетовых и даже не в пилотах. Самолеты они
Пилотов они даже наберут на них переоденутых в украинство, они будут летать, это ничего страшного нет.
Мы сегодня лупим все основные радурмы, они сегодня все под нашим огневым воздействием.
И на сегодняшний день эту машину где-то надо укрывать, правда, да?
И пятая, президент четкой по-русски сказал, причем не надо сомневаться в решимости.
Что если те самолеты будут работать с радурмом, что странната по этим радурмам будет нанесена, да?
Это будет, если не надо сомневаться, вот это есть, как есть.
Теперь оставим мы в 16-е. Я доступно объяснил, да, по сути?
Я хочу сегодня вспомнить наш тыл, сегодня день тыл и вооруженных сил.
У нас почему-то сегодня в обществе, ну и в том числе из-за наших ребят-блогеров,
такое ощущение, что тыл — это какие-то жирные коты, где-то лежащие.
А это сегодня мужики, которые под огнем противника, под роем дронов,
доставляют на передовую топливо, боеприпасы, еду, продовольствие, вищевку, вытаскивают оттуда поврежденную технику, ремонтируют, моментально ставят в строю и выполняют чуть немеренную задачу для того, чтобы войска сегодня что выполняли боевую задачу, поэтому я сегодня теловикам хочу от всей души позраивать с их профессиональной праздником, пожелать им терпение, воле, чтобы здоровье хватило и конечно победы.
Если ко в 16 вернуться, чтобы переломить ситуацию в воздухе,
украинцы же пеняют на наше воздушное превосходство,
сколько им нужно самолетов, чтобы как-то повлиять на обстоятельства?
Давайте все-таки как-то вернуть. Сколько угодно самолетов им поставят,
это не переломит ситуацию.
Могу объяснить почему.
Объясните, Зеленский просил 120, дали 6.
Он сказал, что 120 будет. Он все равно не переломит.
Ну, все равно не переломит.
128 просил. Есть уточнение.
Ну, это как вы лучше знаете, чем мы.
Ну, не надо, да. А как вам и называть?
Ну, примерно так. Ну, откуда, да?
Вот. И здесь...
Я грек.
Чем я?
Я грек.
Грек, грек.
Вот тут все греки не переживай.
Да.
И самое главное в этом вопросе, что 128 самолетов где забазировать?
Ну, давайте мне раздробно назовите, где можно забазировать.
Эти 128 самолётов надо обслуживать.
На них надо привести оружие, правильно, по которой подвешиваются.
Где-то надо хранить пилотов, чтобы они жили, спали и ели.
На каждый самолёт нужно минимум 1,5 пилота по нормативу, на каждый самолёт.
Потому что он может в первый день 2 раза вылететь.
До следующего дня не больше 1 раза. Федически тяжело.
кто не знает.
Сейчас просто больше рассказывать не буду,
то я ни в ту сторону веду.
Поэтому сколько бы самолетов в небо
у нас мощнейшее ПО,
то, чего нет на Украине,
у нас самолетов раз и больше, чем у них.
У нас только в родной армии,
которая в Ростове на Донумове,
она в свое время было подчинение неужда военного округа
летательных аппаратов
почти три сотни.
Только самолетов и паровитолеты не говори.
Не боимся.
не боимся и не шапка закидательства не шапка закидательства адекватно оценивать адекватно оценивать поэтому с ними бороться можно и нужно и
на сегодняшний день для нас еще я приду говорить это очень хороший опыт
при двере большой воды с западом не ж готовится готовится готовится
получить бесценный опыт борьбы с этим летателем аппаратами а еще лучше будет что в f-35 и притащили мы тоже хотели пощупить
сам зеленский как будто
что-то начал в последнее время понимать, но во-первых, абсолютно разгромная публикация в times, которая указывает на то, что из Kamala Harris у него отвратительнейшее отношение, он жаловался ей на Путина, еще на Мюнкинской конференции, та
очень формально
высказала свои переживания и быстро свернула эту беседу
Западная пропаганда сообщает об этом. В связи Зеленский, наверное, это впервые заявил о том,
что передача территории России — это сложный вопрос. Сложный, но он не является невозможным.
Для решения этой дилеммы предложил провести референтум. Это прямо прорыв. Слушай.
К концу ноября мы подготовим план, который будет основан
на формуле мира.
На второй саммит большинство мира хочет именно этого.
Большинство мира сегодня говорит, что на втором саммите
представители России должны быть.
Это не значит, что в этот момент мы будем на границе
91-го года.
Мы можем решить эти вопросы дипломатично, если Россия
захочет.
границы. Господин президент, а просто показывать, что все больше украинцев после более двух лет
жестокой войны открыты к идее территориальных уступок. Вы должны понять, что любой вопрос
территориальной целостности Украины — это вопрос, который не может решать президент. Официальная
власть имеет право отказываться от своих территорий, потому что это нарушение Конституции
Украины. Вот и всё.
Но вы открыты к идее реферия, я думаю.
Возможно, по результатам которого
украинцы уступили бы территорию.
Для этого нужно, чтобы украинский народ
желало этого.
Это очень сложный вопрос.
Я считаю, что не все территории надо
руками отвоёвывать, и не все территории
надо отвоёвывать оружием.
Я считаю, что на это можно потратить
много времени и много людей. И это не очень хорошо, поэтому я считаю,
дипломатически можно отвоёвывать свои территории. Для этого, честно говоря, мы
строили формулу мира. Сейчас прервёмся на рекламу и в самое ближайшее время ждём
действительно важные кадры. В Чехии за азовских нацистов грандиозный скандал
бандеровцы, которым, как известно, запретили выступать в Германии, Бельгии и Нидерландах,
собрались в Прагу. Но и тут гастроли, люди-иедов не задались, адекватные чехи вышли на улицы и
потребовали прогнать страны зигующих молочиков вместо того, чтобы предоставлять им площадку для
агитация евро депутат от чехии конечно заявила что подобное визито пропагандируют неу нацизм это
позор депутат уже чешского парламента рады вон с ней солидарем он заявил что азов неу нацизский
батальон который прославляет третий рейх и в приличном государстве таким людям не рады
С разрешения властей Чихии в Праге состоялась встреча
членов Украинской 3-й отдельной штурмовой бригады с отечественниками.
Эта бригада была сформирована из ветеранов полка Азов.
Она входит в состав сухопутных войск Украинской армии.
Патриоты и ленионацисты каждый раз на этот вопрос даются
разные ответы для Украины, разношерстная группа добровольцев,
из которых состоит батальон Азов.
Это та сила, которая защищает границы страны на востоке уже на протяжении почти десятилетия.
А для российского президента Владимира Путина это ультроправая политическая группа
с неонацистской символикой является основанием для его заявлений о том,
что Украина должна быть денацифицирована.
Их обменяют в потакане идеологии неонацизма и превосходство белой расы.
На шевронах в бойцах можно встретить символы,
которые сегодня ассоциируются с нацистской Германией и неонацистами.
В 2010-м первый командир батальона и бывший украинский политик Андрей Билецкий заявил,
что национальная цель Украины возглавить крестовый поход священной белой расы
против возглавляемого семитами медочеловечества.
Пять лет спустя, тогдашний официальный представитель батальона Андрей Дьяченко сказал,
что от 10 до 20% новобранцев Азова являются нацистами.
Группа также была осуждена, он, которая в 2016-м опубликовала доклад,
в котором батальон Азов обвиняется в изнасилованиях и пытках задержанных и нелюдей на Донбассе.
На прошлой неделе члены Азова посетили соседнюю Польшу.
Депутат Катерина Конечная отправила письмо Яну Липавскому,
в котором резко раскритиковала данный визит.
Это движение основано расистом членам правого сектора Андреем Билецким по прозвищу «Белый вождь»,
а возглавляет его Денис Прокопенко, неонацист из Ультрас, Динамакии.
На сегодняшний день в Чехии проживают более полумиллиона украинцев.
И именно украинцы протестовали перед собственным посольством на прошлой неделе.
Основным требованием было продление срока действия ВИС.
Разумеется, никто не хочет погибать раньше времени.
В частности, жители Украины.
Вопросы, связанные с мобилизацией или призывом в Украинскую армию,
являются исключительно делом украинской стороны.
Что касается дела Азова, то для меня это немного деликатная тема.
Спредон.
Ну, не могу пройти мимо нежного поцелуя министра спорта с Макроном.
Да, слава богу, что так.
Да, да, это прекрасно, конечно.
Мы же говорим о Франции, о Париже, понимаете.
Там же каждая лягушка мечтает стать царевной,
а не попасть на стол к французам.
Поэтому целует все, что попадется под руки, понимаете?
Тут же история такая.
Ну, я говорю еще, слава богу, на фоне там это и Олимпиады,
вот это вот Шабаша сатанизма.
Но это еще нормально, вполне предстояное зрелище.
По поводу Камала Харис и плохого отношения с Зеленским.
Вы вспомните фотографию, которую мы здесь неоднократно показывали.
Может, кто-то забыл.
Посмотрите, где там стоит Камала Харис.
Она стоит за главой администрацией президента во втором ряду.
Ну, как вы думаете, как она должна была отреагировать на все это?
Говорят, по крайней мере, на Украине о том, что она уехала крайне недовольна и сами там,
и приемом, и отношением, и многим другим.
Поэтому им ещё придётся в случае, чего очень долго налаживать с ними отношения.
Теперь по поводу заявления Зеленского, он их сделал очень много, резонансных заявлений.
Ну, начнём с 14-ти бригад, который, он говорит, что, дескать, есть 14-ти бригад, три из которых укомплектованы остальные нет.
Если вы внимательно почитаете все, ну вот это интервью, все тезисы, которые там озвучивают,
там прям красная линия проходит желание Зеленского обвинить во всём запад и снять себе ответственность.
Он же о чем говорит. О том, что мы набрали людей в результате мобилизации на 14 бригад, а вы запад не поставили нам вооружение.
Соответственно, мы не можем вести эффективно боевые действия. Мы теряем часть территории. Это все из-за вас, на самом деле.
Не из-за нас, не из-за Зеленского. Мы теряем часть территории.
территории и самый главный момент он делает посыл украинским солдатам
которые два года находятся на войне без ротации и объясняет что вот
не способность укомплектовать эти 14 бригад не дают возможность ему
Зеленскому провести ротацию и дать солдатам возможность отдохнуть и во
всем этом конечно виноват кто виноват конечно же запад второй момент это
вопрос проведения референту ну там появляется еще важный термин
мобилизационный возраст согласна возрасту, то есть каждый украинец должен считать своим долгом,
отдать свою жизнь за чизну, сообщает нам узур паттер Зеленский и тут же обвиняет запад в отсутствие
побед, ваши полумера, ваши полусанкции, ваши недоработки, наши проблемы.
Каждый резис Зеленского это попытка снять себе ответственность и переложить на кого-то другого.
Если бы все были, как я, мы бы уже победили, говорит.
Вот он говорит, допустим, о проведении референдума.
Ну, юрист, он, конечно, известный, известный.
Да, он даже не знает о том, что Конституция Украины напрямую запрещает проведение референдумов
в отношении территориальной целостности, в отношении налоговой системы, в отношении амнисти.
Там все это прописано в Конституцию.
Для этого не нужно быть, я не знаю, великим юристом.
Просто надо взять и прочитать эту Конституцию, потому что понять.
Невозможно провести этот референдум. Это незаконно, не конституционно.
Если этот референдум не соответствует украинскому законодательству,
то в соответствии с российским законодательством
и на Донбассе, и в Донецкой, и в Луганской, и в Запорожской, и в Херсонской областях референдум уже случился.
Там были выборы, все.
Ну да, там были выборы.
Но это же выборы, он же иницирует выборы на территории Украины
и аргументирует это тем, что он является гарантом конституции.
Он же не просто президент, он у нас и гарант конституции, и главнокомандующий Верховный, да, и президент страны, ну поэтому, ну надо хотя бы немножко понимать вообще как на пятом году можно в конце концов изучить нормы конституции.
Это на самом деле не такой большой документ.
Теперь по поводу этого самого референдума, обратите внимание, это же тоже попытка снять себе ответственность.
Когда он начинал эту войну, ни у кого не спрашивал.
А сейчас, когда нужно завершить эту войну, ценой потери части территории.
Он говорит, давайте проведем референдум.
Как народ скажет, я же не могу, как президент, единолично принимать это решение.
Конечно, надо посоветоваться с украинским народом.
Пусть народ возьмет на себя ответственность за проведение этого референдума
и несет ответственность за потери этих территорий.
Не он зеленский, не его администрация, не его власть.
А вот он народ пусть несет за эту ответственность.
это ответственность. Это все попытка снять с себя эту самую ответственность.
Теперь по поводу сегодняшнего ажиотажа в социальных сетях, по крайней мере,
в отношении заявления Пескова, который сказал о том, что юридические нюансы по
поводу легитимности власти Украины не могут быть препятствием для начала переговоров.
Это вызвало всех такой какой-то ажиотаж непонятный, но надо внимательно мне
кажется почитать. Для начала переговоров возможно, да, эти нюансы не имеют значения,
А вот для завершения успешного этих переговоров, эти юридические нюансы имеют значения.
Вот вы сегодня буквально мельком сказали о том, что Зеленский подписал указ,
к которым приостановил выплаты по внешним долгам.
А почему это произошло?
А потому что они не смогли реструктуризировать свои долги с западными кредиторами.
А почему? Не потому что они жадные, не потому что они не хотят помочь на самом деле Украине.
А потому что есть нюансы.
как российские нюансы юридического характера.
Они не хотят перезаключать и реструктуризировать свои долги
с властью с сомнительной
легитимностью. Понимаете о чем речь?
Вот это все
моменты, на которые тоже нужно обращать внимание.
И конечно подходя к вопросу возможных переговоров, начинать
переговоры можно.
Это не процесс одного дня.
Это будет достаточно длительный процесс, но в конечном итоге мы
должны выйти
на завершение переговоров
и подписание возможных
всех документов, которые будут связаны с урегулированным этого конфликта,
исключительно с законной властью, которая будет представлена на территории Украины,
а не с лыжниками, которые на самом деле люди с очень сомнительной легитимностью.
Ну и чудесная таймса о том, что с Камалой уже сейчас не задалось.
В 2022 году, менее чем за неделю до начала войны на Украине,
Камала Харис отправилась в Германию на ежегодную встречу европейских лейзеров.
Одной из ее задач было встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским и донести до него, как США намерены реагировать на вторжение России.
Сообщение, которое она сделала, было не совсем приятным, и впечатление, которое она произвела на украинцев, было неоднозначным.
Камала Харрис сказала, что нападение было неизбежным, вспоминает бывший министр обороны Украины Алексея Резников.
Зеленский призвал США вести привинтивные санкции против России.
Если же нападение действительно неизбежно утверждал Зеленский, США должны отправить в Украине оружие.
Но Харрис отклонила оба предложения.
США оказали давление на Зеленского, чтобы тот публично заявил о неизбежности вторжения.
Зеленский четко спросил Камлу Харрис.
«Вы хотите, чтобы я признал это? Ну что это вам даст?
Если я признаю это здесь, в этом разговоре вы ведете санкции?» И он не получил ответа.
Зеленский и Харрис не смогли договориться.
Сообщение, которое она передала Зеленскому в Мюнхене, усугубила его разочарование в союзниках перед российским вторжением и задало тон отношением с Харрис,
который никогда не были особенно теплыми.
Харрис не ездила на Украину.
По словам одного из украинских чиновников, на встречах она проявляла сочувствия к их положению, но я бы назвала это формальным сочувствием, соответствующим протоколу.
Ну и только что, наконец-то, нашелся ранее потерянный Байден.
Все еще действующие президенты США проводят пресс-конференцию,
на которой только что заявил, что мне не о чем говорить Владимиром Путином.
Если бы представилась эта возможность, то обсуждать с этим человеком мне нечего.
Что обсуждать с Хромой Уткой, с Байденом? Тоже большой вопрос.
Мы переносимся в США, но прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников, Дмитрий, здравствуйте, сегодня Камула, которая, как известно, все-таки еще не определилась со своей расовой принадлежностью, должна стать официально кандидатом. Когда это должно случиться, что мы знаем об этом?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, сегодня начинаются так называемые онлайн праймерис среди демократов,
которые еще, если не утвердят, то, по крайней мере, зафиксируют кандидатуру Камел и Харрис.
Утверждение окончательно должно произойти на съезде демократической партии в Чикаго, буквально уже менее трех недель.
Но вот тем не менее, эта формальная процедура должна пройти.
Будет она проходить онлайн, поскольку срока для проведения нормальных праймерис уже не осталось и действительно,
Скорее всего, с вероятностью 99% Камала Харис будет представлена съезду, и делегаты там уже должны ее, что называется, формально проштамповать.
Известно, что голосов делегатов уже сейчас хватает, то есть сомнений в том, что съезд проголосует, за нее нет.
Так что действительно Харис сейчас пытается действительно определить свою расовую идентичность после тех скандальных заявлений,
который накануне сделал Трамп, который напомнил ей, что
сегодня вчера она была индианкой, а сегодня она уже чернокожая
жительница Америки.
Но я хочу сказать, что в 20-м году, когда было голосование
за Кокахарис и Байдена, мы находились в Индии в тот
самый день, в тот самый момент, мало того, я скажу, что
со нашей съемочной группой мы находились в ее родной
деревне, в штате Томилнат, и конечно, по крайней мере
полтора миллиарда жителей Индии считают ее своей.
И надо сказать, что и воспитывалась она.
Пусть осыпаться на лента информагент не могу не сказать.
СОС ФСБ сообщает, что в результате обмена в Россию
только что были возвращены несовершеннолетние.
Возвращение на родину россиян стало возможным благодаря
планомерной работе компетентных государственных ведомств
и зарубежных партнёров.
Кадры, которые вы видите прямо сейчас,
это российский самолёт Лётного отряда «Россия»
с россиянами на борту,
возвращает за границы наших сограждан.
Вернувшись на родину россияне,
обмененный на группу лиц,
действовавших в интересах иностранных государств
ущерб безопасности Российской Федерации прямо сейчас сообщает
СОС ФСБ.
Ждем подробностей.
По нашей информации в Российскую Федерацию должны вернуться
10 человек.
Ждем официальных фамилий от наших компетентных органов.
Прошу.
Я бы хотел продолжить оборвавшуюся на полуслове американскую тему,
когда мы опять обращаем внимание на вот эту перемену,
которая произошла в избирательной гонке в Америке.
До сих пор это все не укладывается в голове.
Вы знаете, казалось бы, совсем недавно еще мы говорили о том, что Байден будет из последних сил держаться за возможность участвовать в президентской гонке.
Демократы изо всех сил демонстрировали, что Байден для них это все.
Они уповали на то, что Байден прошел все предварительные этапы для того, чтобы быть демократическим кандидатом.
Камала Харрис очень быстро тогда сошла с дистанции, и вот сегодня вот этот вот демократический съезд, о котором говорил ваш корреспондент в Вашингтоне,
и мы видим совершенно другую ситуацию, когда Байден был в наше всё, а сейчас ситуация выглядит совершенно по-другому.
Я продолжаю прямо сейчас молнией на ленту информагенса на CNN.
Случившееся назвали историческим обменом, заключенными между Российской Федерацией и Западом этот обмен завершен.
Источники в турецких службах безопасности сообщают, что самолеты, которые участвовали в передаче освобожденных людей, уже покидают аэропорт турецкой Анкары.
Российская страна полностью удовлетворена
состоявшимся обменом восьми россиян.
Еще раз событие действительно историческое в Россию.
Прилетели 8 человек, в том числе 2 детей.
В обмен на Запад передан из 16 заключенных нужно прерваться.
На родину возбращены 8 россиян, которые находились в заключении
На территории Странната только что сообщили ФСБ.
Все подробности в программе Vesti. Смотрите.
