Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«Ат 60 минут по горячим следам».
Действующий президент Байден заявил, что выходит из
гонки в интересах партии страны.
При этом обещает, что до конца своего строка продолжит
выполнять президентскую обязанность.
События, правда, историческая последний раз была топа
подобная больше полу века назад.
В 1968 году действующий президент США Линдон Джонсон
Тянувший Америку во Вьетнамскую войну не стал баллотироваться на второй срок.
И вот следующим после него стал разжигатель конфликта на Украине Байден.
Самого старика Джо при этом из президентской гонки уже выкидывали.
Посмотрите статья 37-летней давности в известке.
Джо Байдена вывели из игры.
Тогда скандал разгорелся из-за публикации о том, что Байден склонил плагиату
и цитировал британских политиков, выдавая их мысли за свои.
Сейчас же Стрикаджова очень долго уговаривали выйти из гонки.
И вы скопоставлены однопартийцы и посмотрите рядовые сотрудники Демпартии,
которые устроили митинг против выдвижения Байдена перед Белым Домом.
За 18 часов до объявления Байден обещал в социальных сетях, что победит на выбор.
Его команда узнала о выходе из гонки за минуту до публикации официального сообщения.
Маск в этой связи шутит, что Белый дом узнала о выходе Джо из гонки, прочитав его соцсеть X.
Само заявление Байдена и правда появилось почему-то не в бывшем твиттере, а не на сайте Белого дома.
И подпись президент США там выглядит необычно.
Пользователи социальных сетей сравнивают ее с другими автографами Байдена и предполагают,
что расписывался под документом не сам Джозеф, а кто-то другой.
Ведущие Fox News задаются вопросом, почему Байден не записал видеообращение и жив ли он вообще?
После того, как подцепивший ковид Джо отправился на самоизоляцию, не было ни одного фото или видео с ним,
прошло уже пять дней. Американский бизнесмен Дэвид Сакс полагает, что столь внезапно решение
объясняется путчем. Но политика утверждает, что никакого переворота нет. Мол, Байден просто
понял, что ему не победить и согласился уйти на встрече с небольшой группой своих близких
советников. ABC News пишет, что семья Байдена и многие сотрудники его администрации испытали
облегчения, когда тот не стал баллотироваться на второй срок. Последние несколько недель,
когда Джо отвернулись союзники, были очень тяжелыми и болезненными, говорят они, и наконец-то
все завершилось. Трамп не согласен. Шутит, что уже завтра Байден проснется, забудет,
что отказался идти на второй срок, так что еще ничего не кончено.
Срочные новости в борьбе за президентское кресло
случился неожиданный и критический поворот.
Являя с главным кандидатом Демократической партии
США, Джо Байден снимается с гонки.
Он передаст эстафету-приемнику, таким образом пытаясь
одолеть республиканцев и Дональда Трампона на ноябрьских
выборов.
Джо Байден объявил, что выбывает из второй подряд
президентской гонки, выпустив в свет внезапное и шокирующее
письмо, которое было обнародовано его штабом в твиттере.
Крутой поворот в истории США.
В 1346 президент Байден заявил, что не будет баллотироваться
на новый президентский срок.
Прощай Джо Байден, это конец, подобные заголовки
сегодня по всему миру, а с таким выходит Блумберг
всего за один день, 81-летний президент, переворачивает
политику сжа, с ног на голову.
Журнал Time называет «быстрае и безжалостное падение
Джо с закономерным финалом почти 50-летней карьеры.
«Мои дорогие американцы, для меня было величайшей
честью в жизни быть вашим президентом.
И хотя я намеревался добиваться переизбрания, я считаю,
что в интересах моей партии и страны, чтобы я ушел
в отставку и сосредоточился исключительно на выполнение
своих обязанностей.
Президент – она оставшуюся часть моего срока».
Как сообщает политику, еще за 30 минут до часа Х,
то есть 13-15 по местному времени, Джо уверял, что в президентской
компания идет полным ходом. Однако после убийственной
информации из-за здавних советников Майкла Даниловна
и Стива Ракетти, которые были рядом с Джо в 2016-20-м годах,
Байден принимает окончательные бесповоротные решения выйти
из борьбы за овальный кабинет, чтобы сохранить лицо.
Нью-Йорк Таймс пишет, что для сторонников действующего
президента новость стала настоящим ударом.
Решение Байдена сняться с дистанции ставит точку
в предвыборной гонке менее чем за четыре месяца до
выборов. Председатели партии в колеблющихся
Штатах опубликовали совместные письмо, в котором подтвердили свою поддержку в адрес Джо Байдена.
Однако высшее руководство аппарата президента было проинформировано о том,
что он завершит свою предвыбранную компанию всего за минуту до того, как Байден объявил Сити Икс
о своем выходе из гонки. Журналист телеканала Fox News, Петер Дусси, которого Джо в прямом эфире
называл Сукиным сыном, считает, что главная причина – де-де и способность первого лица государства.
Похоже, что два его ближайших советника, которые были рядом с ним еще со времен работы в Сенате,
вечером провели онлайн встречу, потому что у президента все еще положительный тест на ковид.
Они объяснили ему, что все складывается так, что у него нет шансов на победу.
Это была одна из вещей, которая, по его словам, побудила его отказаться от участия в выборах.
Отсутствие шансов напрямую связано с проблемами со здоровьем.
Вряд ли он услышал такой совет от Всевышнего.
Всего за 18 часов до официального уведомления, Байден обещает победу на выборах.
В последний раз Джо был замечен на публике в аэропорту Лас-Вегаса, штат Невада.
В специальной обуви президент США поднимается по короткому трапу борта №1,
сдав положительный тест на коронавирус.
В черный бронированный шевроле Джо залезает едва волоча ноги,
опираясь на агента секретной службы.
С тех пор президент США никто так и не видел.
Для Байдена сходить с дистанцией в погоне за президентское кресло уже не впервой.
37 лет назад Джо снял свою кандидатуру, попав под горячую руку республиканцев.
Расследование показало, что в своих выступлениях 44-летний кандидат
использовал фрагменты речей лидера британских лейбористов в 80-х Нейла Кинока,
выдавая его идеи за собственные.
Джо Байдена вывели из игры. Вряд ли, правда, кто ожидал, что так быстро Байден будет выведен из игры.
С того момента, как в прессе появились первые публикации,
и компрометирующая сенатора от штата Долавер.
Прошло всего две недели.
Но то, что произошло, должно было случиться рано или поздно.
Почему? Потому что, как выясняется, очень крупные силы замешаны в той компании,
которая была развернута против Байдена.
Очень крупные силы, а именно Белый Дом.
При этом сам Джо уверяет, что полем для профессиональных сражений
выбирает Верховный суд.
Еще улыбаясь и играя на публику,
клянется спасти высший орган судебной власти,
который по его убеждениям катился по наклонной.
Не из-за острой необходимости я объявляю о своем решении.
Да, я делал ошибки и признаю это.
Но меня коробит другое.
То, какое стало атмосфера президентских выборов в нашей стране.
Суть затушовывается, сказал Байден.
И он прав, за те две недели, что шла компания его дестабилизации.
А политики Байдена, как кандидата, не говорилось практически ничего.
Все замкнулось на обвинениях в блогеате.
Итак, Байден сошел с дорожки.
Кто будет следующим?
Будет еще президентская компания, и я там точно буду.
Будут еще возможности гредут новое сражение.
В разное время и в разное время.
Со всеми американцами мы будем разделять ценности,
особенно с теми, кто на моей стороне.
Слышите, так будет по всей нашей стране.
Как отмечает СНН выход Джо Байдена из президентской гонки, первый такой случай за более чем 50 лет.
Предыдущий раз действующий президент США отказался от участия в выборах из-за неудачной предвыборной компании в 1968-м.
Тогда 36-й президент США Линдон Джонсон, развязавший войну во Вьетнаме, оправдывался перед нацией целых 40 минут, не забыв упомянуть о слабом сердце.
Байден удостоил американский народ лишь короткой записки.
Поверьте, я принял решение, что не должен посвящать ни часа своего времени каким-либо личным и партийным делам,
или каким-либо иным обязанностям, нежели те, которые являются важнейшими обязанностями на посту президента вашей страны.
Я не буду выдвигаться от моей партии на новый срок в качестве вашего президента.
Счастье.
Как пишет британская Times после завершения компании
по переизбранию Байдена, демократы невольно держат
курс в неизведанные воды.
Прогнозировать дальнейшие события не берется никто,
обозреватель СНН Вен Джонс и двоздерживая эмоции
в прямом эфире рассказывает о том, что Джо душе любой
компании, пусть и в преклонном возрасте.
Осенатор США от родного для Байдена Дэла Вэра и вовсе
паскает скуповую мужскую слезу.
Для нас Байден похож на дедушку из родного двора, который
уронил ключи у собственной двери.
И вот вы поднимаете связку и протягиваете ему их.
И вы просто плачете, потому что об этом дедушке нужно
заботиться.
Он тот, кто всегда был рядом, с ним вам всегда весело,
без него бы вас тут не было.
Жо Байдена поддерживает все, а сам он опирается на свою
веру, на свою семью и на наш штат.
Простите.
Семья Байдена и многие сотрудники администрации
испытали облегчение после его отказа от переизбрания
сообщает ABC, называя последней недели президентской
компании болезненным опытом, поскольку от Джо отвернулись
почти все союзники.
«Я хочу поинтересоваться, а знает ли Джо Байден, что
он больше не баллотируется в президенты?
Еще за сутки до событий не было никаких признаков
того, что Байден уходит в отставку.
Это был путь. Это захват демократического процесса Джо Байдена.
Сместили элиты его же партии. И это, у всех на глазах, хуже, чем с собакой поступили.
Проиграл Байден политическую схватку и кочину Салата Лутука.
Для победы о вочной фигурке Джо должен был сняться с предвыборной гонки до 28 июля.
На деле же хватило и двух дней. За трансляцией наблюдали почти 200 тысяч человек.
Ранее такой же стрим проводили перед отставкой британской премьерки трасс в октябре 22 года.
Лиз проиграла салату на седьмой день.
Издевается над политической капитуляцией Байдена и миллиардер Маск в Твиттере,
комментируя собственный пост о том, что Джо вот-вот отправит на рыбалку.
Текст сопровождает кадры с крестного отца,
где по сценарию братом эфиозного босса Фреда Карлеона с судочкой в руках убивают на озере Таха.
Ожидается, что Байден выступит в стиле обращения перед американскими гражданами,
чтобы полностью объяснить им свое решение сняться с гонки.
Это исключительный день для Джо Байдена,
но самая знаменательная неделя для него еще впереди.
В Кремле не были удивлены решениями Байдена выйти из предвыбранной гонки,
заявил пресс-секретарь Потина Песков.
Отметил, что это не наше внутреннее дело.
Оценки и решениями Байдена должны давать американские избиратели.
По поводу вице-президент США Камала Ихарис Писков сказал, что не может вспомнить ни одного контакта Путина с ней.
Камала уже на обложке журнала Time. Посмотрите, в центр изображения входят вице-президент США Харис.
Это продолжение сюжета предыдущей обложки, появившейся после дебатов Байдена и Трампа.
На ней был уходящий Джои слово «паника».
Федеральный избратель на комиссию США уже поступило уведомление у движения Ихарис на пост главы государства.
Сам Байден поддержал ее кандидатуру в качестве приемника на выбора.
То же самое сделала Хиллари Клинтон.
А вот Барак Абама пока воздержался,
лишь поздравил Байдена с историческим решением не идти на второй срок.
Не высказалась в поддержку Камалы и Экс-спикер палаты представителей Нэнси Пелось.
В общем, единства среди демократов нет.
И Харис пытается это исправить.
По данным сейнена, на засутки более десяти часов говорила по телефону с разными политиками.
Довольная спонсора Димпартии за несколько часов предвыбранная компания Камалы собрала более 50 миллионов долларов.
Собранные ранее штабам Байдена средства Харрис использовать не сможет.
Юриста-республиканца заявили в Вашингтон-пост, что это будет незаконным и повлечет судебное разбирательство.
Трамп уверен в себе и говорит, что победить Харрис будет куда проще, чем Байдена.
На митингах издевается над голубенькой Камалой Хахатушкой
и говорит, что она больная на всю голову.
Харис последовательно выступает с антироссийских позиций.
Говорит, что поддержка Киева — неблаготворительность,
поскольку будущая Украина — в сфере стратегических интересов США.
Камала замужем, но детей у нее нет.
При этом она — ярое сторонница абортов.
Два года назад она заявила цитата.
В стране ежедневно происходит случай беременности женщин.
И это серьезная проблема.
Кроме того, Харрис выступала за легализацию однополых браков
и разрешение трансгендерам пользоваться туалетами по их выбору.
А в должности прокурора Сан-Франциско она даже создала
специальные подразделения для защиты представителя ЛГБТ
от преступлений на почве ненависти.
В общем, американская ядерная кнопка переходит в надежные руки.
Ну и вы не поверите, переход Камала и к власти предсказали Симпсоны.
серия «Барт в будущем» еще в 2000 году показала, как овальный кабинет занимает Лиза Симпсон. Причем,
одета она в этом эпизоде в точности, как Камала на иноагурации Байдена в 2021 году.
Такие же фиолетовые костюмы ажирельи. В этой же серии было предсказано и президентство
Трампа за 16 лет до него. По сюжету Лиза стала главой государства именно после Дональда. В Симпсонах
Актрам своей политикой разорил Америку.
То есть сделал то, что в реальности сотворил со штатами за три с половиной года Байден.
Меня зовут Камала Харис.
Мои места имения, она и ее, и я женщина, сидящие за столом в синим костюме.
Сегодня – это сегодня.
А вчера было сегодня, вчера.
Завтра будет сегодня, завтра.
Так что живите сегодняшним днем, чтобы сегодняшнее будущее было таким же прошлом, как и завтрашнее.
Послушайте, в Америке женщины беременят каждый день, и это реальная проблема.
Это видео стало вирусным подтверждением того, что команда Байден Харрис прошла в Белый Дом.
Спустя четыре года Байден поддерживает своего напарника по предвыборной гонке, 59-летнюю Харрис,
в том, чтобы она стала первой женщиной президентом Америки.
Вице-президент Камула Харрис отреагировал на это сказав, цитирую,
«Одлица американского народа, я благодарю Джо Байдена за его невероятное руководство
на посту президента Соединенных Штатов и его многолетнюю службу нашей стране.
стране. Для меня большая честь получить одобрение президента и я намеренно заслужить эту номинацию и победить в ней.
Но в администрации, даже в ее собственной партии, ее рассматривали как политическую абузу,
неспособную отстаивать себя и свою политику.
Существует прямая связь между тем, на каком этапе мы находимся в этом вопросе и выборами.
Если она станет кандидатом в президент, это может помочь ей завоевать голоса
в ключевых избирательных округах. Однако другие члены
Демократической партии выступают за открытый процесс
выдвижения кандидатов. В некоторых шорт-листах
значится имя губернатора Калифорнии Гевина Ньюсама
и Гредхен Уитмер, губернатора Мичигана. Они могут понравиться
колеблющимся избирателем в традиционно-демократических
Штатах. Однако на данный момент Харри скажется наиболее
вероятным кандидатом. Впереди у нее одна из самых сложных
и, безусловно, самых коротких президентских компаний.
у меня есть исключительная уверенность в том, что лидеры нашей партии смогут начать процесс,
в результате которого у нас появится выдающийся кандидат.
Вице-президент Камала Харис творил историю снова и снова на протяжении всей жизни. Самым важным
событием стало ее избраннее Вице-президентом в 2020 году, когда она стала первой женщиной,
первой черной и первым выходцем из Южной Азии, занявшим эту должность. Она выросла в
в Калифорнии в семье с ямайским отцом и индийской матерью,
активистами движения за гражданские права.
Она стала прокурором, и эта должность, по ее словам,
помогла ей провести реформу уголовного правосудия
изнутри системы.
Она часто работала над делами, связанными сексуальным
насилием.
«Затолго до того, как она встретила своего мужа Дуга
Эмхофа, она встречалась с несколькими известными
мужчинами, в том числе в 2001 году, с бывшим ведущим
ток-шоу Мантелом Уильямсом, тогда он был знаменитой
и должен был представить ее в аппаратце.
Как мы поняли из слов репортеров,
Харрис работает по телефону.
Они использовали старое, избитое клише.
Работает по телефону.
Она пытается заручиться поддержкой
и показать всем, что она действительно умная
и по-настоящему квалифицированная.
Но мы должны сказать ей, что это не так.
Эту вечеринку возглавит интеллектуальный тяжеловес.
Провидится.
Мы все смотрели телерепортаж только вчера. Это вдобавок ко всему остальному, что мы знаем,
и чего мы еще не знаем, основываясь на том, что мы только что смогли увидеть. И то, видели мы
это или нет, не значит, что этого не было. Да, президент Камала Харрис – это реальная
возможность. Какой другой лидер мог бы одарить население такими сокровищами мудрости?
Думаю, что только что свалился с кокосов и пальмы, вы существуете в контексте.
В автобусе едем круг за кругом. Говоря о значении течения времени, не так ли?
Значение течения времени так, что если вдуматься течения времени имеет огромное значение.
Дело вот в чем, кто не любит желтые школьные автобусы. Можете ли вы поднять руку,
если вам нравится желтый школьный автобус.
Вы, ребята, увидите.
Вы в буквальном смысле увидите
кратеры на Луне своими собственными глазами.
Собственными глазами, говорю я вам.
Она смотрит на меня и говорит,
«О, посмотри на себя, ты красивее, чем по телевизору.
Майк, посмотри на неё».
Я обожаю диаграммы Вена.
Я действительно обожаю диаграммы Вена.
Просто что-то есть такое в этих трёх кругах.
Я зову её Камала Хахатушка.
Видели когда-нибудь, как она смеётся? Да у неё не всё дома.
Знаете, смех много говорит о человеке. Она ненормальная.
Больная на всю голову.
Теперь на фронт Минобарона публикует кадры
уничтожения американской системы
Арсазова-Хаймерс в Новопетровке Николаевской области.
области. Удар по разведанному Ангарова с пусковой установкой был нанесен ракетным комплексом Искандер.
Вместе с Хаймерсом уничтожены боеприпасы для него, а также ликвидированы и обслуживающие
РСЗО боевики. А это уже кадры и ракетного удара по воинским шелонам 41-й механизированные
бригады ВСУ в районе Борвенкова на территории ДНР. В результате прилета Искандеров уничтожена до
до 240 боевиков и более 60 единиц техники.
В металлолом превратились 7 бронетранспортеров, 14 американских бронёв автомобилей Max Pro,
10 канадских бронированных машин, сенатор, 2 разведывательных автомобиля,
более 20 грузовиков и 5 бронированных ремонтно-эвакуационных машин.
Контролик него упоражения осуществлял беспилотник «Арлан-10».
А вот так кубанские артиллеристы из 238-ой артиллерийской бригады
уничтожают скопление живой силы и военной техники ВСУ в Константиновке.
На этих кадрах от минобороны позиции украинских боевиков с воздуха
атакуют уже наши штурмовики Су-25.
При поддержке авиации артиллерии российские подразделения продолжают наступать.
Пропагандист немецкой биль Требки сокрушается, что за последнюю неделю
Киев потерял шесть населенных пунктов и уступил русским
40 квадратных километров территории.
Рёбки не понимают, как Киеву замедлить неуклонные идущих
вперед русским.
Минобороны официально подтвердили, что на Купинском направлении
освобождены розовка и песчаная нижняя.
На Торецком направлении российские штурмовики заняли
большую часть многоэтажек в Кирово и продвигаются
в Нью-Йорке, где организуют «котел» для группировки в ССУ.
Уникальные кадры штурма Красногоровки, бойцы отряда специального назначения,
грочи зачищают западное окраинное городо.
От укрытия к укрытию группа перемещается,
перебежками и строго по одному.
Пулеметчик, скрываясь от снайперов противника,
ведет огонь на подавление изращелены в стене здания.
Вызволять украинских националистов из Котлаб приезжали в том числе
или иностранные спецы. Отстоющих и раненых бросали в подвалах на смерть без оружия и формы,
чтобы выиграть время.
А это съемки Ближнего боя от первого лица в часовом яре глазами противника элитное украинское формирование,
которые были переброшены в качестве резерва, отступают на соседние улицы.
Тем, кому не хватило места в немецком БМП «Мардер», приходится эвакуироваться пешком.
На этих кадрах российский боец на несколько секунд прерывает пулеметный огонь в разгар уличного боя, чтобы пропустить дрожащую от кошмара войны собаку.
После каждого выстрела или разрыва снаряда пёс в буквальном смысле вздрагивает, пытаясь найти выход из опасного здания.
Продвижение российских сил по всей ширине фронта
поддерживают оперативно-тактическая авиация, скрывающихся в посадках
националистов, летчики забрасывают кассетными бомбами
РБК-500 с модулем планирования и коррекции.
Каждом по 352 суббой припаса, покрывающих площадь в пять
футбольных полей.
А это оперативный контроль авиаударов Волчанский
по промзоне прилетает сразу четыре фаба.
На сверхмалых высотах за бронетехникой и самоходками
и высового в круглосуточном режиме охотятся баражировища и ланцеты.
С целью у нас очень были хорошие, крупные.
В основном мы контрабатрильная борьба.
Именно это у нас, как называемые, три семерки.
Очень много поразили.
АС-90 поразили, полностью выглядело, ничего от него не осталось.
И вот еще было, когда ночные были, и мы поражали 2С1.
Они боятся нас как огня.
Это не просто разведчика, а еще ударных.
Ещё есть у него, как говорится, как мы называем, есть муж и жена.
Вот, разведчик и жена, которая всё сделает, да делает и поможет мужу.
На Херсонском направлении попытки высовышников закрепиться на левом берегу Днепра
пресекает реактивная артиллерия по деревенской пристани,
где боевики обастроили сразу четыре наблюдательных пункта.
Угненным штормом прошлись снаряды калибра 122 мм
с залповой установки Торнадо Г.
А это кадра из Торецкая, последствия прилета и в певедроно по вражескому пикапу.
Машина с боеприпасами сгорает в считанные минуты.
Под населенным пунктом прогресс.
Там сейчас тоже идут тяжелые бои.
Бойцы-группировки отважные подорвали американскую БМП Бредли.
Сейчас на большинстве участков фронта наблюдается некое затяжье.
Фронт простирается почти на 2000 километров.
Есть и наиболее горячие точки, где русские оказывают сильное давление.
прежде всего Донбасс, немного западнее от населенного пункта Ачеретина.
Российские войска пытаются добраться до Покровска,
и эти наступления в духе американских горок
являются причиной локальных продвижений успехов.
Как заключает издание Брейдборт,
украинские войска едва ли справляются с тем,
чтобы остановить набравшую темп армию Россию
сразу на двух направлениях – Ураховском и Харьковском.
Еще указывают, что Киев вместо поиска мира
пытается выиграть время до новых поставок оружия.
Сам потерявшая легитимность президента Украины
в интервью британский BBC рассказывает,
что о классальных потерях знают,
и они растут с каждым днем.
Февролева говорили, что Украина потеряла 31 тысячу человек.
Знаете ли вы, какие потери по состоянию на сейчас?
Я знаю, сколько сейчас.
Я знаю, сколько мы людей теряем каждый день.
Я, к сожалению, вижу эти изменения,
и они не в позитивную сторону.
Меньше не становится.
Меньше настоящее. Так.
Уходящая натура глава евродипломатия Борелли признал, что 70% энергомощности Украины уничтожены и пообещал, что министра иностранных дел стран ЕС обсудит помощь Киеву в сфере энергетики и поставки средств ПВО для ВСУ.
При этом европейский садовник по ошибке назвал главу мит Украины Кулебу премьером.
Сам Кулеба собрался с официальным визитом в Китай.
Под небесную он прибудет уже завтра и находиться там будет до четверга.
Главная цель — поездки и обсудить пути прекращения конфликта и возможную роль Пекина в урегулировании.
В Кремле визит украинского дипломата комментировать не стали.
Сказали, что для Москвы главное — наше стратегическое партнерство с КНР, которое будет и впреди углубляться.
А вот слова Зеленского о возможных переговорах в контексте второго так называемого саммитомира Писков прокомментировал.
Заметил, что заявление о диалоге лучше, чем высказывания о том, что переговоры России и Украины в принципе исключены.
Свой мирный план предложил даже вы не поверите, экспримьер Великобритании Борис Джонсон.
Тот самый, который сорвал переговоры в Стамболе и потребовал от Зеленского воевать до последнего украинца.
В статье для Daily Mail Борис рассказал, как бы закончил украинский конфликт, будь он Трампом.
Сделать это надо на выгодных для Киева и Запада условиях, заявил Джинсонюк.
Киев фантазирует Борис, после этого, может быть, даже возьмут в НАТО и Евросоюз.
Украинские военные после перемоги смогут заменить американский контингент в Европе.
Видимо, эту идею пытался продать Трампу Борис, когда летал во Флориду.
То есть подчетный гражданин Киева по-прежнему считает, что украинцы должны оставаться пушечным мясом Запада, даже после окончания конфликтов.
Джонсон допустил отказ от идеи возврата к границам 91-го года, и на Украине началась настоящая истерика.
А Бориса такого там точно не ожидали. Возмущаются нардепы, возмущаются киевские пропагандисты.
Поговорив с Дональдом Трампом, я более чем когда-либо
убедился в том, что у него хватит силы смелости
все исправить, спасти Украину, принести мир и остановить
губительное распространение конфликта.
Я верю, что Трамп может положить этому конец, на правильных
для Украины и Запада условиях.
Подчеркиваю, что я не могу знать, что именно он сделает,
если его выберут.
Но это то, что он мог бы сделать, он мог бы заключить
для мира большую сделку, в которой Путин в конечном
итоге убедится, что будущее Украины быть свободной,
и независимой европейской страной.
А это означает двухэтапный подход.
Первый шаг — укрепить руку Запада и укрепить Украину.
В течение последних двух лет мы постоянно давали украинцам
цель — победу, не давая им средств.
Трамп мог бы просто сделать то, что ему кажется естественным.
Положить конец бюрократической неразберихи и проволочкам,
дать украинцам необходимые им разрешения,
а затем, когда Путина снова оттеснят, предложить сделку.
Путину придется отступить как минимум до границ,
существовавших до вторжения в 2022 году, а чтобы избежать будущих конфликтов и неопределенности,
остальную часть Украины необходимо будет признать свободной страной, способной выбирать свою судьбу в рамках ЕС и НАТО.
Когда война закончится, нет никаких причин, по которым украинские силы не должны будут заменить часть из 70 тысяч американских солдат,
которые все еще находятся в Европе.
Это позволило бы Трампус экономить деньги, вернуть американские войска домой и заставить европейцев сделать больше для собственной обороны.
Что Россия получит замен?
Ну, я считаю, что есть всевозможные стимулы, которые могут сработать с Путиным.
Могут быть особые меры защиты для носителей русского языка.
Прежде всего, с приходом Трампа в Белый Дом появится реальная перспектива Некаева
глобального сближения с Россией, а именно с Путиным.
Возврата к тем временам, когда Россия была уважаемым партнёром Большой Восьмёрки и даже НАТО.
Но есть только один способ достичь этого результата — сила.
Борис Джонсон выспроизводит кремлёвские нарративы. Так себе оно звучит. Особенно от Бориса Джонсона,
которого на Украине принято называть другом нашего государства.
Одна статья из украинского национального героя Бориса Джонсонюка –
«Ты превращаешься в объект для справедливой критики».
Удивительно, что такие вещи написал политик, который увлекается черчиллем.
Так вот, выдающийся британский премьер времён Второй мировой справедливо отметил,
что если между войной и позором вы выберете позор, то вы получите и позор, и войну.
Джонсон предлагает украинцам выбрать позор. Вернее, даже не так.
Джонсон предлагает в Великобритании, США, НАТО, Евросоюзу и всему миру выбрать позор.
Это предложение не только украинцам забыть, то главное, что они защищают в этой войне.
Стераториальную целостность и идентичность. Но и Путину.
Остановить эту войну, оставив за собой возможность начать следующую с такой же целью.
Захватить еще часть территории, которую потом назвать собственной.
Поэтому нет Джонсона.
Фактически Борис Джонсон заявляет, что вопрос Донбасса,
оккупированной его части, и вопрос Крыма выносится за скобки.
Это мысли, вопросы, обсуждения с Трампом.
А как же тогда ничего про Украину без Украины?
Поскольку сейчас мы говорим, что в тезисе Бориса Джонсона
за скобки вынесена часть территории Украины, мне это совсем не импанирует.
Можно ли серьезно обсуждать этот план? Мне кажется, не стоит.
Ну, хорошо. Представим себе, что вся это бредятина воспринимается в Киеве как реальный план действий.
Но зачем это нужно Владимиру Путину?
Сам Борис Джонсон подчеркивает, что российский президент тяготеет к восстановлению Советского Союза.
Новленя Родянского суда.
Вольвою сегодня похоронили одезную националистку Ирина Фарион.
Ее могила находится на Лычаковском кладбище и там же установлен мемориал коллабрационистам из УПА,
в том числе СССовцем из Дивизии Галичина.
На том же кладбище могилы поляков XIX век,
которые считали украинцев холопами, мало что изменилось.
На обращение с Фарион собрались много людей.
Люди с красночерными флагами, бандеровской упа
и прочей националистической и нацистской символикой.
Не хватает только почетного караула в форме дивизии ССГЛИЧИНА.
Как видим, на нынешней Украине европейской, как они говорят,
полоумная нардепка Фарион-национальная героиня.
И эта женщина, которая рассказывала, как учила маленького внука бить других детей за русскую речь.
За русский язык от Фарион досталось даже нацикам из Азова.
Мол, если они и на передовой говорят не на мове, то не украинцы, а кацапы.
Убитый в 2015 году националистами в Киеве, украинский журналист, писатель Олесь Бузина предупреждал Фарион.
Кто идет путем бандеры, закончит так же, как и он.
Кумира Фарион, напомним, прикончил агент КГБ Богдан Сташинский.
Он выстрелил ему в лицо из пистолета шприца с цианистым калем.
Убийцу самой Фарион, украинская полиция, продолжает разыскивать.
Есть его фотографии и видео с камер наружного наблюдения.
Это молодой мужчина около 20 лет, худощавый и ростом примерно 180 сантиметров.
День покушения 19 июля он долгое время бродил в районе дома Фарион, потом ждал ее там.
Когда экс-депутат у Верховной Рады вышла из подъезда, убийца подбежал к ней и выстрелил из пистолета в висок,
после чего скрылся с места преступления.
Партия Свобода, это радикальные националисты, которые Фарион раньше была нардепом,
обещают 10 тысяч долларов за информацию о стрелке.
Украинская пропаганда традиционно рассказывает о том, что за убийством стоит Россия.
Прощается с известным языковедом и политиком Ирины Фарион.
Бывшего депутата от Партии Свобода застрелили просто возле подъезда ее дома.
Практически в упор. Это случилось в пятницу вечером, нападающего еще до сих пор.
Львов, прощается с Ириной Фарион.
Только что в гарнизонный храм Петра и Павла привезли гроб с телом Ирины Фарион.
Город объединился в скорбе, почитай её память.
Прошу показать оператора, сколько собралось тут людей, все присутствующие в храме не поместились.
Люди приносят цветы и так же приходят с флагами.
Демонстративное убийство в Львове Ирины Фарионша кировало Украину.
Выстрел в весок посреди белого дня прозвучал, как взрыв огромной бомбы.
Основная версия убийства, спланированная российскими спецслужбами.
В этом уверены и её однопартийцы.
100% уверенность у меня в том, что это как раз, как мы говорим, рука Кремля.
Я думаю, всем очевидно, что она была одним из главных врагов России.
Кто бы не совершил этот выстрел, это заказ Российской Федерации.
Замолвание Российской Федерации.
Ирина Фарион убили русские. Именно они единственный бенефициар.
Теперь вместо сплоченности против внешнего врага будут устраивать внутренние качели.
Ссорить украинцев между собой. Так свое время они убили.
время они убили Шеримето и Гангадзе, уничтожили Черновола
и отравили Ющенко.
Это так очевидно.
В убийстве Ирины Фарион подозревают этого молодого
человека.
Он две недели, говорят, в соседей сидел на этих
стульях и лавочке возле дома, где жила Фарион.
Было в шляпе, очках и теплой одежде во время сильной
жары.
Каждый день в одной и той же одежде.
Мужчина даже не заходил ни в один магазин вблизи,
чтобы купить хотя бы воды, одежурил во дворе с утра
доночи.
После выстрела киллер сбежал через арку подъезда.
Здесь начинается грунтовая дорога и через метров двести выход на основную улицу.
Тут есть камеры наблюдения, но он изучал ситуацию не зря.
Камеры видеонаблюдения в это время не работали из-за отключения света.
Убийцу Ирины Фарион ищут серьезно.
Правда, время, которое называется «погорячим следам», уже вышло.
Если это были русские, они свою игру еще не закончили.
Нам тонко намекают или даже грубо дают понять, что так будет с каждым, кто не согласится на какие-то их определенные условия.
Они придут и будут стрелять в нас тоже.
А я скажу, что те, кто согласятся, те, кому какая разница, неважно все, давайте будем мириться.
По ним также будут стрелять, но через одного, чтобы просто знали.
Ирина Фарион была известным языковедом, доктором наук и активно борось за восстановление и права украинского языка в государстве.
Марус нет русскоязычного населения, есть украинцы и есть кацапы.
Но военная, например, полкаозов и третья штурмовая, часть из них общается на русском языке, и в бою в том числе.
Мы же не можем их назвать кацапами, это несправедливо.
Не подождите, я не могу назвать их украинцами, если они не говорят на украинском языке, пусть назовут себя русскими.
Воевать в украинской армии и говорить на русском языке.
Почему мой Дмитрик, внук, которому три с половиной года, заходя в детский сад видит какого-то грешу,
который говорит ему привет, и мой внук должен его учить,
помощь своего маленького кулачка украинскому языку?
Потому что ребенок приходит нервный домой и говорит бабушка, в садике есть москаль.
А бабушка говорит, что москаля нужно уничтожать, и Дмитрика уничтожает москаля.
А бабуся скажет, что москаля треба насынещувати.
Террором начал ваш кумир и закончил тоже от пули террориста.
Он закончил бессмертием, вот чем закончил Бандера.
Если вы пойдете по пути бандеры, то вы закончите так, как закончил бандера, и будете вы грязным политическим трупом.
Вашингтон продолжает создавать чаги напряженности по всему миру.
На декоратории Баренцева море пара стратегических бомбардировщиков Б-52 ХВС США приблизилась к границе нашей страны.
На перехват поднялись истребители МИК-29 и МИК-31, которые вынудили американцев сменить курсы и не допустили нарушения российской границы.
На своей территории США собрались развернуть новые наземные системы радиоэлектронные борьбы для поддавления спутников России и Китая, пишет Блумберг.
Якобы, новый рэп позволит выводить из строя космические аппараты и противостоять коммуникационным спутникам и мощностям Москвы и Пекина.
До конца этого года в США развернут 24 таких системы.
Вашингтон также собрался взять на себя обязательства по защите Японии,
в том числе при помощи ядерного оружия.
А планах подписать соответствующий документ сообщает газета «Ё миури».
Якобы нужен такой договор из-за растущей ядерной угрозы со стороны России и Китая.
Ну а Тихоокеанские флот США проводят масштабные военно-морские учения с 28 другими странами.
Так называемых учениях стран азиатская техианского региона
задействованы более 25 тысяч военнослужащих.
Если кому-то и нужно показать ваочью, почему мир должен
избегать войн, то это несомненно будет именно тем примером.
Мы находимся на Гавайях, где обычно царит рай, но последние
несколько недель здесь царит и ярость огневой мощи,
которая пугает не меньше, чем впечатляет.
Это крупнейшее военное учение в истории.
Так и есть. Здесь собрались 29 стран с общими интересами,
которые действуют сообща, чтобы вы могли лучше сдерживать конфликт или агрессию
и быть готовы противостоять им, если потребуется.
А имея такую способность реагировать, потенциальные противники могут сказать,
знаете что, у действий есть последствия, но не сегодня.
Но этот день может наступить завтра,
и именно это движет вице-адмиралом Джоном Уайдом,
который руководит этой грандиозной операции.
Мир, но особенно и на техокеанский регион, это опасная и сложная зона.
Здесь есть проблемы с Китаем, с Россией, с Северной Кореей.
Нам предстоит увидеть, как США и их союзники будут противостоять,
если в Тихом океане начнется война. Этот регион находится под огромной угрозой.
В части езды от побережья Гавайев мы высаживаемся на корабль ВМС США Карл Винсон.
Это один из одиннадцати атомных супер-кораблей в Арсенале Америке.
Каждый день это приключение.
Как вы можете себе представить на таком корабле с пятью тысячами моряков?
Работа идет 24 часа в сутки.
Всего у нас насчитывается около 80 самолетов.
Чем этот корабль вызывает интерес у остальных стран?
Это возможности, которые он предоставляет.
Мы можем плавать везде, где позволяет международное право
или дать везде, где позволяет международное право
И делать это не ограниченное время.
Шугл-липс. Лётчик с позывным сладким.
Его вылетают на F-35S Lightning II.
Самым современным стелс-истребители воздухей.
Каково это находиться в кабине пилота?
Поначалу всё тихо. Представьте, что вас подруливают в катапульте.
Потом вы увидите, как истребитель наклоняется.
Он касается взлётной палубы.
А потом вы просто сидите, положив руки на ручки
и ждёте ускорения, которое и есть толчок катапульты.
Пилоты практикуют такие вещи, как воздушные бои.
Они будут тренироваться в проведении воздушных боев.
Они тренируются выходить в море и искать другие корабли.
Там находятся наши вертолеты. Они могут искать подводные лодки.
Наши тактические самолеты находятся в воздухе.
Они занимаются командованием и управлением.
Так что они как бы руководят боем с воздуха.
Какое оружие у вас на борту?
У нас есть целый комплекс вооружений.
Ракеты-класса воздух-воздух, ракеты-класса воздух земля, у нас есть бомбы, у нас есть умные бомбы.
Есть торпеды.
И имея в своём арсенале такое оружие, какое преимущество оно даёт вам во время боя?
Это просто помогает нам очевидно быть смертоносными.
Я не сомневаюсь, что мы полностью способны выполнить любую миссию, о которой попросит наше руководство.
Любую?
Без сомнений.
Гребкая связь между США и их союзниками столь же
десна и убедительна на суше.
На Восточном побережье Уаху морские пехотинцы США
доводят до предела своих партнеров из Индонезии,
Мексики, Эквадора и Тонга.
Нет сомнений в том, что эти военные игры впечатляющие
а порой и пугающие демонстрации того, на что способны США
и их союзники.
Командую учениями Рим Пак, вице-адмирал Джон Уэд не стесняется говорить о сути всей операции.
Чтобы обеспечить мир и стабильность, а также стерживать конфликты, нужно добиваться этого с помощью силы.
А для этого нужно тренироваться.
У нас большая команда и отличные системы современную войну нельзя вести в одиночку.
И я думаю, что в наши дни очень важно иметь партнеров, которые можно доверять и с которыми можно работать.
А если мы это вы не сделаем и разоразиться конфликт, с какими ситуациями вы столкнетесь, если не будете готовы?
Ну, честно говоря, я надеюсь, что мы никогда не окажемся в такой ситуации.
Невероятно.
Перенесемся в Соединенные Штаты Валентин Богданов, наш шеф и корреспондент США на прямой связи. Валентин, здравствуйте.
Прежде чем обратиться к вам, давайте вместе послушаем Камалу Харис,
которая вот только что выступила впервые и публично после того, как Байден объявил ее приемницей,
чего она там в Белом доме сказала. Слушай.
Наш президент Джо Байден хотел бы быть здесь сегодня. Он чувствует себя хорошо,
ему уже гораздо лучше, и он быстро идет на поправку, и он с нетерпением ждет своего возвращения.
и я хочу сказать несколько слов про него. То, чему ему удалось добиться за годы его
правления, не удавалось достичь никому за современную историю. За один срок он уже, да,
можете похлопать. За один срок ему удалось превзойти достижение большинства президентов,
которые правили два срока. Каждый день наш президент Джо Байден отважно сражается за
американский народ, ибо глубоко благодарны ему за его службу нашей стране.
Если верить в теории заговора, то получается, что глубинное государство, Валентин, просто издевается над американцами.
Добрый вечер, Евгений. У вас сейчас такая была красноречивая пауза, когда вы сказали, что в первый раз Камала Харрис появилась после того, как Байден.
А что Байден? Вот мы не знаем, что Байден.
Слово харес напоминает классическое рукопожатие крепкое, работает с документами.
Байдена ни разу нам не показали. Подпись Байдена ставится под сомнение,
ну, если он это подписывал, опять же, в две версии, или не он,
или подписывал кто-то от его имени, или он в таком состоянии, что он даже собственную
подпись не может воспроизвести. Очень странный интервью, его брата Френко,
которого не любят в семье Байдена, называют алкоголиком, но тем не менее Фрэнк проговаривается и намекает уже не просто на тяжелое
когнитивное состояние Байдена, а чуть ли не на какую-то болезнь и какую-то такую стадию, в которой находится Байден,
что он себя не контролирует. Да, есть быстро на коленке придуманная версия от либеральных медиамериканских про то, что Байдена
посетили накануне принятия его решения, его два ключевых советника, Майк Данила,
Нестив и Кети, показали ему опросы, показали, что шансов выиграть у Трампа нет, и,
дескать, Байден согласился. Почему эта версия тоже кажется малоправдоподобной? Ну, хотя бы
по молниеносности решения, да, почему это все так было быстро, почему персонал Белого Дома в конце
концов люди, которые работают с Байденом рядом, не были предупреждены, а может быть куда более
реальной является другая версия, которую еще за два дня до произошедшего озвучивала Fox News в
том числе. Они говорили о том, что элита демократической партии, то самое глубинное государство, про
которое вы сейчас сказали в лице Обамы, в лице Нейсепелосе, в лице других людей Доклинтонов,
то в тех же самых двигалось от стадии к стадии. Сначала они предлагали Байдену одуматься,
потом договориться, а потом просто сделали предложение ему, от которого невозможно отказаться,
вполне себе в мафиозном стиле. Я не знаю, и мы не знаем, выключили ли его физически, а изолирован ли
он в конце концов и в этом доме в рихо быть. И то есть история очень серьезная. Какое это предложение
могло быть тоже интересно. Звучали версии про 25-ю поправку. 25-я поправка — это красная кнопка
американской политики. Один раз нажмёшь, радиоактивный пепел превратится всё вокруг. Опасно
применять, потому что тогда и обнуляется, и наследие Байдена, и наследие Обамы, потому что
всё-таки он вице-президенту Обамы. Возможно показали какой-то компромат, ведь мы знаем о наличии
ноутбука, но кто сказал, что жёстких дисков нету больше, кто сказал, что нету таких данных,
которые вообще могут аннигелировать Байдена и не только Байдена, а весь Байденовский клан,
взять его проделки многолетние на Украине. Что-то пятнами есть на этом ноутбуке,
забытым Хантером в Далавери, но что-то есть и еще. В общем, вот вы показали мощь стратегических
американских сил. Давайте будем серьезно к этому относиться. Действительно, у них мощная
ядерная триада, и там всё серьёзно, кто сейчас это всё контролирует, кто сейчас может нажать на настоящую же красную кнопку,
отдать приказ, и если даже речь не идёт о начале какого-то глобального конфликта, то как минимум мы можем опасаться за проведение каких-то
операций в сером пространстве, в серой зоне, есть открытый театр военных действий на Украине,
где может произойти в этот момент вообще что угодно,
И нет ли у нас ощущения того, что в Америке в принципе начались очень смутные времена,
ведь Белый Дом дал понять, что Байден уходить не собирается, сам Байден не появляется на экранах,
а может быть через какое-то время люди вообще привыкнут, что его не будет. Рычагов у республиканцев
заставить Байдена появиться на экранах тоже нет, для лотекущей импичмент идет, но большинства нет,
то есть выгнать его из Белого дома нельзя, то есть появляется для этой элиты,
я не знаю, как её называть, там глобалистское, трансатлантическое, уникальное время,
времени ограниченных возможностей, потому что никто их не контролирует,
даже номинального президента нет, вице президенту Харрис, при том при всём,
что её назвали его приемником, как кандидатам полномочия, не передан,
с кого спрашивать, вопросов много, и они очень тревожные.
Валь, твой прогноз, как действительно очень мощного, интеллектуально развитого,
знающего Американиста, уж прости эту автологию, выиграет она?
Я думаю, что... Спасибо большое за теплые слова.
Я думаю, что у Харис не стоит ее недооценивать, не стоит недооценивать вообще инфраструктуру демократов,
хотя бы даже мощь их СМИ, и не стоит недооценивать те плюсы, которые у нее есть.
Буквально ведь за сутки поменялась контекст. Кто был самым старым кандидат, хотя Байден формально
не являлся кандидатом, но тем не менее. 81 год теперь, самый старый и уже формально кандидат
президента в американской истории, это Долин Трамп, ему 78, Камали Харис, минус почти 20,
до 19 лет разницы. Аргумент, аргумент. Женский фактор, Трампу, который прошел
сквозь Горнила процессы здесь в Нью-Йорке о секретных выплатах Пурна актрисе, будет
очень тяжело атаковать Харрис, да и в принципе у него всегда с трудом это получалось. То есть
здесь сразу такая отсылка на то, что ну да, он всегда обижал женщины и женский электорат,
даже колеблющись. Это тоже может мотивировать, проголосовать за нее еще один момент, на который ты
совершенно верно обратил внимание. Она бывший прокурор, он действующий уголовник, будем называть
опять же вещи своими именами. Поможет ли эта рейтинга? Американская предвыборная компания сейчас
такова, что на каждом следующем этапе все предыдущие достижения обнуляются. И вот эта вот
картинка красивая, где он стоит с кулаком на фоне флага. Да, она подействует на свой
республиканский электорат. Мы видели этот фестиваль Трампа в Милуоке на съезде республиканской
партии. Но будет ли этот фестиваль общенациональным? Здесь у меня большие сомнения. Мне кажется,
в президентской гонке США, если так можно сказать, снова все начинается сначала.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего бюро в Средненных Статах на прямой связи. Из
из Нью-Йорка, где поспокойнее сейчас, чем в Вашингтоне.
Но главный вопрос, и Валентин тоже несколько раз его поднял.
А где Байден-то вообще?
Пять дней его не видно.
Фокс спрашивает, жив ли президент?
Давайте посмотрим.
Я бы хотел вернуться к заявлению о том, что мы не видели сегодня президента Байдена.
Я думаю, когда вы думаете о том, что происходило сегодня с 13.45,
Вы физически не видите его даже перед камерой в Делаверри,
не говоря уже о заявлении завального кабинета, как это сделал Линдон Джонсон,
когда выбыл из партии в марте 1968 года.
Это вызывает беспокойство, не так ли?
Они даже не публиковали ни одной фотографии Белов дома, ничего.
Мы надеемся, что с ним все в порядке, но стоит действительно задуматься,
действительно ли он сейчас проводит выходные в Делаверри,
Как доказательство того, что он живь? Пожалуйста, покажите нам его.
Прошу одну, Костя.
Приятно создавать, что руководство обеих ведущих партий Америки внимательно прислушивается к советам программы 60 минут.
Накануне съезда республиканской партии мы говорили Трампу о том, что если он хочет выжить, он должен выбрать наиболее радикального трамписта,
а не представитель умеренного крыла партии, как следовало бы из политической лойки.
Он к этому совету прислушался.
Что мы говорили демократам?
Демократам мы говорили о том, что ваша задача сейчас
достойно проиграть президентские выборы
и сконцентрироваться на выборах в Сенат,
потому что существует прямая угроза того,
что Трамп получит не только белый дом,
но обе палаты парламента, а Верховный суд у него и так в кармане.
Судя по выдвижению Харис, с моей точки зрения,
они к нам абсолютно прислушались.
Харрис по отношению к Байдену, это по принципу тех же щей до пожижевлей.
Никакой дополнительной, новой, позитивной повестки она выдвинуть не сможет.
Ее пропагандистская компания будет строиться исключительно на антитрампизме.
Ничего другого демократы в этом случае выдвинуть не смогут.
Все разговоры о том, что там появится какой-то другой кандидат, можно отодвинуть в сторону.
Рома с вами только что заявил, что будет другой кандидат, возможно, Мишель.
Я не разделяю его в данном случае настроение, потому что формально во всяком случае считается, что ее выдвинул Байден,
а за него обязались голосовать все почти делегаты съезда демократов.
Она является вице-президентом, как уже было сказано, женщина цветная.
Отодвинуть ее, значит, потерять часть уже лежащего в кармане у демократов электората.
Ей дадут в качестве вице-президента солидного мужчину, обязательно женатого традиционным браком.
Так и остались еще?
Ну, найдут среди самого умеренного крыла демократов для того, чтобы немножко уравновесить кого-то типа Марка Кольли,
сенатора, который является одновременно бывшим астронавтом и так далее.
и так далее, что-то вот такого типажа.
И они с достоинством проиграют республиканцев.
Что касается самого выдвижения Камел и Харрис,
то здесь, конечно, возникает много вопросов.
Первый вопрос стоит в том,
что буквально за час или полтора до сообщения
Байдена о снятии кандидатуры,
голова его офиса официально заявил, не дождётесь,
дедушка будет двигаться дальше. После этого последовало заявление, но до
сих пор, как мы видим, нет видеообращения, которые было бы в данном случае абсолютно уместным.
Наконец, остается еще одна загадка. Дело в том, что если Байден серьезно
заинтересован в победе Харрис, он должен был бы уступить ей место президента,
потому что тогда она получает огромное количество дополнительных преимуществ.
Он почему-то этого не сделал.
Можно предположить, я пока высказываю предположение,
о том, что дедушка,
они могли бы вот для своей стратегии торжественного поражения,
они могли бы дальше оставлять дедушку.
Видимо с ним что-то случилось.
Он полностью потерял дееспособность.
Они оперативно заменили его на Харис.
Но одно дело,
подписать за него заявление о выходе из компании,
Совсем другое дело подделать заявление о сложении полномочий.
Это государственная изменка, государственный переворот.
Придет Трамп и всех пересажает на пожизненные сроки.
А он и так как пересажает?
Вне зависимости от того, что они будут делать в следующие 100 дней.
Но за госпереворот, они им грозит пожизненное, это очень опасная история.
Поэтому я думаю, что сейчас они действительно реально будут концентрироваться
на выборах сенаторов и конгрессменов, что важно для нас, если во внутренней
политике обе партии жестко разошлись как в море корабли, они борются за две
разные Америки, то во внешней политике обе партии являются партиями долгой
холодной войны и гонки вооружений. Почитайте программу чисто трамписскую,
даже с Лозунгом МАГО, программу принято в Съездом Республиканской
партии. Есть нюансы. Мы ориентируемся на решение, на декларацию сами это надо. Там,
это написано демократами, там Россия названа главным врагом, а Китай как бы врагом второго
плана. В программе республиканской партии Россия вообще не упомянута, главным врагом назван Китай.
Демократы предполагают гонку вооружений путем размещения средств нападения в первую очередь ракет
средней и меньшей дальности. Республиканцы предлагают создавать так называемый железный купол
и мы видим возрождение идеи Рейгана, соисть, стратегическая оборонная инициатива. Это выглядит
как оборона, но мы с вами понимаем, что создав железный купол, то есть непроницаемую для наших
ракет оборону, у них будет большое соблазно нести удар, значит нам надо создавать что-то,
что этот купол пробьет.
Да, они в общем-то и не скрывают, что ударные системы собираются размещать,
потому что нет речи о том, что это про или по ВО, в Германию, если вы имеете ее в виду.
Это демократы предполагают размещать ракеты меньшей и средней дальнистей.
Если вы почитаете республиканцев, там основной мотив создания железного купола,
то есть превращение Америки в неуязвимую.
Это еще более дорогой виток гонки вооружений,
чтобы мы бы как бы понимали в данном случае, поэтому во внешней политике, к сожалению,
обе партии будут расходиться нюансами. Поэтому, на самом деле, я считаю, что главными творцами
сегодняшней истории являются не аппараты демократической республиканской партии,
те движутся уже по намеченной легкочитаемой клее, а наши бойцы в зоне специальной военной
операции. От их героизма будет зависеть итог этого противостояния.
Совершенно справедливо, Константин Васильевич.
Ну, я бы продолжил рублику, что не только Симпсон,
но и придача 60 минут многое предсказала.
И мы вспоминали 68-й год, действительно,
и съезд с демократической партии был в Чикаго,
и тоже президент уникальный случай,
который должен был стать опять кандидатом в президенты,
отказался в пользу действующего вице президента.
Ну, если продолжать аналоги, мы помним, чем тогда завершилась история
Кандидата демократов виспрезидент Хамсури разгромно проиграл Никсону.
Ну, Гегель учил нас, что история повторяется дважды.
Если посмотреть, что, кстати, начал делать Никсон, то первым делом во внешней политике он начал перезагрузку отношений с Советским Союзом и с Китаем.
Сложно сказать.
У разных есть примеры, но потому что, посмотрите, например, каким слабым виспрезидентом был Труман.
очень слабым, а каким стал президентом?
И германский кризис, ядерное вооружение, много чего он сделал.
Это мы сейчас дойдем до Камал и Харрис.
Я по поводу того, что может делать Трамп.
Потому что в перезагрузку отношений с Китаем верится, конечно, очень слабо.
Но вот попытки все-таки начать переговоры с Россией.
Если бы если не перезагрузить, то хотя бы как-то попытаться толкнуться одна.
Я думаю, что вполне возможно.
Что касается как раз Камалы Харрис,
Андрей Константинович, я уже закопал,
но я согласен с Валентином Богдановым,
что на самом деле рано, мне кажется, еще делать прогнозы.
Да, конечно, главный-главный тезис — это антитрампизм.
Но я думаю, что здесь линия технологическая, она предельно ясная.
Избирателям будут говорить, да, Камила Камалы Харрис не блещет интеллектом.
Ну и что мощная американская демократия обладает защитой от дурака, ну или от дурочки.
Вот Джордж Буш, например, младший, 8 лет был президентом и ничего, целые книжки, бушизмов,
изданы, где все его фразы перечислены, а он похлеще, комалы отжигал, то есть тоже нёс такую чепуху.
И ничего, сидел 8 лет, дикчейни за ним присматривал и по нынешним временам тоже,
можно сказать, не самый еще худший. С точки зрения американских интересов президент.
А Трампа, естественно, будет изображать антисистемным чудовищем, который съест
американскую демократию, разрушит ее систему. Просто голосовать, естественно, за Байдена было
совсем странно. И вот сейчас людям, которые Трампа не долюблюет, мягко говоря, им предложат
более действительно молодую, черную женщину, почему бы за нее не проголосовать.
Я думаю, что сюжет будет именно такой.
А с учетом медийной машины и денег посмотрим, собственно, как вся эта ситуация будет дальше складываться.
Поэтому мне кажется, что действительно еще преждевременно окончательные прогнозы делать.
Опять же, с точки зрения политтехнологии, вот Андрей Константинич предположил кандидата Вицпрезидента.
Мне кажется, было бы правильней взять какого-нибудь губернатора колеблющихся штатов.
Кстати, первым делом Камал начал обзванивать ряд губернаторов, пенсильвания, кинтуки.
Почему, например, Шапир оба не взять губернатора-пенсильвания, вид с президентом, или кого-то еще из колеблющихся штатов.
Мы все знаем, что, собственно, решение будет приниматься только в ограниченном числе штатов,
в этом специфике американской системы, это все мы уже понимаем и знаем.
Так что посмотрим, посмотрим, что будет дальше.
Но в завершение я хотел бы обратить внимание, не могу пройти мимо твита Илона Маска, но не того, которое его показали с Фредом Корлеоном и рыбалкой, а там, где он написал, что Камала Харрис — Марионетка Сорреса.
Потому что действительно современная...
Есть фотография один из первых сэн Сорреса поддержала ее.
Да, ну просто у нас Соррес, правда, старший, такая фигура, уже такая в чем-то конечно комичная была.
Венгрии тоже.
Конспирологи считали, что за всем стоит сорос, но шутки-шутками,
все-таки американская система, в чем ее плюс, она довольно
много публичной информации предполагает, то есть там
отчеты лоббистов, он действительно сорос не вылезает из Белого
дома, это по официальным отчетам, то есть он просто постоянно
там бывает и что-то там делает, то есть юмор юморов, но тем
не менее вот он что пишет, время для нас всех
объединиться вокруг Камала и Харрис и победить Дональда Трампа.
Она самая лучшая и квалифицированный кандидат, которого мы имеем, да,
в долгой жизни американской мечты.
Ну, и завершая, скажу, что самое опасное, отлично, что меня больше всего пугает,
заключается в том, что неизвестно, до чего политехнологи Демпартии додумаются,
исходя из того, что все-таки сохранение своего представителя в Белом доме
является для них абсолютной ценностью.
из-за этой четыре месяца они могут пойти на самые драматичные вещи.
Конечно, в том числе и во внешней политике.
Поэтому нам расслабляться не стоит.
Конечно, никаких полюсов не несет нам ни приход госпожи Харрис, ни господина Трампа.
В этом смысле мы здесь должны добивать своих целей исключительно теми решениями,
которые продвигаем на протяжении многих лет цели нашей заявленной.
И они не будут меняться вне зависимости от того, кто займет Белый Дом.
Хотелось бы, чтобы это понимали люди, которые, как и четыре года назад, как и в 2016 году очень сильно переживали за то, чтобы пришел к власти Трамп.
Наш Трамп! Помните его? Называли так. Он не наш. И Харис не наш. Вернемся.
Молдавия увеличит долю военных расходов до 1% ВВП к 30-му году,
согласно проекту «Стратегии обороны».
Она рассчитана на 10 лет и определяет основные направления по обеспечению нацбезопасности.
Среди значимых угроз, документи, вооруженные силы России,
с которыми придется соседствовать, когда наша страна проложится в хопутный военный коридор до границ Молдавии.
То есть в Кишинёве что-то знают.
Чтобы не допустить этого, в Малдавии планируют построить большой логистический хаб для переправки вооружений на Украину через Румыню.
Объект появится возле Малдавской станции Берешты на трех участках общей площади 48 гектаров.
На проект выделено 30 миллионов евро. Срок строительства рассчитан на два с половиной года.
Для ускорения логистики железнодорожный маршрут Пашкана-Кишанев-Одеса,
протяженностью почти полторы тысячи километров, переделывается под европейский стандарт.
Ну и население бывшей Советской Республики тоже переводится на европейские рельсы с молодых ногтей.
Смотрите, девятилетний мальчик в Ишеванке выкрикивает европейские лозунги о том,
что будущее Молдавии только въезд мимика и жеста и бедного ребенка. Печтля.
Девять лет бедный ребенок.
Евгений Подубный, наш легендарный инкор, напрямую связи с карьковского направления специального иноэпирации.
Евгений, здравствуйте.
Идут ожесточенные бои.
На каноне бильд писал, что сразу за 50 населенных пунктов мы воюем по всей линии фронта.
Да, Евгений, здравствуйте.
Действительно, на обстановке напряженное.
И бои идут ожесточенные, несмотря на то, что фронт, кажется, замер.
Замер, но на самом деле круглосуточные, ожесточенные бои на Харьковском направлении на самых напряженных участков,
а это населенный пункт Волчанск, там продолжаются бои за этот город и напряженные бои на Липцовском участке Харьковского направления,
там также большие силы противника противостоят армии России, группировки войск север.
Здесь стоит отметить, что противник продолжает сохранять способность перебрасывать резервы под Харьков для того, чтобы стабилизировать оборону,
для того, чтобы восполнять огромные потери, а противнику эта оборона дается действительно огромными потерями,
как в личном составе и в технике каждый день сотни погибших и раненых боевиков формирования киевского режима,
каждый день десятки уничтоженных техники, это в первую очередь артиллерия, брони техника,
средства доставки личного состава на передний край. Ну, в общем, огромное количество кивский
режим теряет на Харьковском направлении ежедневно, при этом продолжает прибрасывать резервы для того,
чтобы эти потери восполнить, причем резервы не только из состава тех формирований,
которые находятся на восполнении, которые находятся на восстановлении боеспособности,
но и части подразделения, которые ведут боевые действия на других участках линии боевого соприкосновения
в зоне специальной военной операции.
Сейчас для противника Харьковское направление, пожалуй, одно из наиболее приоритетных,
В этом смысле и командование формирования кивского режима следит за тем, что происходит на Харьковском направлении, когда формирует резервные соединения.
Известно, что сейчас формирование кивского режима занимаются созданием новых бригад, которые должны будут восполнить потери вооруженных сил Украины в ближайшем будущем.
в будущем. Продолжаются ожесточенные бои и на волчанском направлении за, собственно,
ту часть города, которая до сих пор находится под контролем формирования
киевского режима, и здесь наше командование в больших объемах задействует авиацию.
Вот только сегодня очередные кадры огневого поражения в нашем распоряжении появились
Наши лётчики бьют фугасными авиационными бомбами с моделями планирования и коррекции.
Это бомбы полуторатонные. Вот таким образом уничтожаются скопления личного состава противника,
уничтожаются узлы связи, уничтожаются расчёты FP-видронов.
А по-прежнему неприятель делает, ну, пожалуй, главную ставку именно на огневое поражение FP-видронами.
И, пожалуй, сейчас можно сказать, что вот борьба в небе над слаборжанщиной, она продолжается, и это байна дронов, безусловно.
То есть здесь противник массированно использует FPV-дроны, здесь противник массированно использует те беспилотники, которые сбрасывают различные боеприпасы.
На наше войска, ну, на любое действие, естественно, наши бойцы находят противодействие и продолжают, продолжают атаки, продолжают вести борьбу.
При этом противник делает ставку и на террористические атаки населенных пунктов, чем сложнее на переднем крае формированиям Киевского режима, тем больше террористических ударов по городам и поселкам,
которые находятся в непосредственной близости от линии боевого спокосновения.
Сегодня противник вновь бил по Шибекина, сегодня противник вновь бил по Грайвера.
Но это, пожалуй, самые крупные населенные пункты,
которые находятся в непосредственной близости от фронта.
И каждый день неприятельно наносит удары, причем удары осознанные
по мирным кварталам, по гражданским.
Ну, собственно, ничего не меняется с 2014 года Евгения.
Спасибо вам большое. Наш легендарный воинкор Евгений Подобный работает на Хариковском направлении, где идут ожесточенные бои.
Напомню, бильд написал Рёбке и Лёян, что 6 населенок пунктов только за прошлую неделю мы освободили наши доблестные бойцы российской армии и 40 квадратных пламетров.
Но это, по его оценке, на самом деле, конечно, больше.
Прошу вас.
Прошли всего сутки после выхода Джо Байдена из президентской гонки, уже много всего сказано, но с моей точки зрения какие-то важные смысловые акценты еще не расставлены, какие-то вещи не удалось проговорить.
Я бы начал с того, что как бы не относиться к Джо Байдуна,
действительно, это последний из магикан, это последний, видимо, в американской политике
государственный деятель, который имеет такой большой опыт.
И мне не верится, что всего три года назад вот этот вот президент, пока еще формально президент,
встречался с нашим президентом в Женеве три года назад.
Да, я был, наверное, встречал.
и какие были тогда настроения, то есть трагичность ситуации вокруг Джо Байдена состоит в том,
что он, наверное, мог бы войти в историю как один из заметных президентов, но он, к сожалению,
входит в антиисторию и сегодня мы сталкиваемся с ситуацией, когда вот после вот этого своего
заявления, после выхода из гонки, фактически вплоть до января будущего года, если, конечно,
Демократы не заставят его уйти, мы будем наблюдать картину, когда в белом доме, независимо от его физического состояния, будет находиться политический труп.
В этом никто не совмивается, и вот это его заявление, в котором он, собственно говоря, анонсировал свой выход из гонки, это ведь жалость жалкая.
Посмотрите, о каких достижениях он говорит. Правда, там демократия написана с большой буквы, но он говорит каких-то льготых ветеранах, что это такое, отравлено.
Вы понимаете, что это такое? Что это за льгот? Я не понимаю, что это на самом деле.
Вот это его достижение.
Теперь возникает вопрос, что дальше.
Демократы, конечно, пытаясь срочно в пожарном порядке объединиться вокруг,
Камалы Харис демонстрирует, что цвет настроения синий.
А они пытаются объединиться вокруг нее?
Ну, во всяком случае, золотой дождь спонсоров, который пролился уже в первые сутки,
все заявления о лидеров авторитетов, таких как, например, Билл Клинтон,
Хиллари Клинтон, свидетельствуют о том, что, безусловно, они пытаются объединиться вокруг нее.
Но я бы обратил внимание на то, что даже вот эти все попытки все равно не могут замазать ту трещину,
которая все равно проникла даже в демократический лагерь, а за скобками остаются тоже заявления,
Не только тех, кто не присоединился к ней в лагере,
до сих пор, по состоянию на сегодняшний день,
я не видел, может быть, вы видели заявление Барак Обамы, что он поддерживает Байдена.
Я не видел заявления Ненси Пелоси про то, что она поддерживает Джо Байдена.
Я обратил внимание на заявление одного из ведущих спонсоров демократов Моргана,
который тесно работал из Сабамы, из Байдена, кстати, работал,
который заявил о том, что он не будет вообще на ней утра.
Он сказал, зачем я буду тратить деньги?
Обратите внимание на заявление Роберта Кеннеди-младшего независимого кандидата,
который четко сказал, что труба пониже, дым по жиже, это разжиженный Байден, на самом деле.
То есть, и наконец, самое главное, посмотрите, что было заявлено буквально после,
в тот же вечер ухода Байдена, в программе Face the Nation,
где было сказано, что тот, кто не поддержит,
тот, кто не поддержит выдвижения Камалы Харрис
на демократическом съезде,
тот подпишет себе смертный переговор,
это будет акт политического сумминства.
А о чем это говорить?
Это говорит о том, что даже внутри демократического лагеря
нет полного единства.
И всем тем, кто здесь говорит о том, что не нужно
приуменьшать шансы Камалы-Харрис, я хочу сказать следующую вещь.
Ребята, все президенты Соединенных Штатов, Пил Клинтон, Джордж Буш Младший, Барак Абама,
наконец Джо Байден тоже в самом начале, они имели свою идею.
Какая идея есть у Камалы Харис? Я хочу победить Трампа. Это не идея.
Идея нет. Никакого опыта у нее тоже нет.
Почему? У нее есть идея, с которыми она движется на протяжении всей своей политической карьеры.
Касается, например, здравоохранение. Вот она носится с здравоохранением.
В принципе, звучит отлично и народно, но для Америки нереализуемо.
Здравоохранение для всех.
Это все недостаточно.
Товоохранение, это была идея Обам, и это уже это спитой чай.
То есть никакой, на самом деле, идеи у нее нет, у нее нет опыта.
Вот этот вот задорный смех, кто-то скажет, лошадиный смех, это недостаточно.
То есть что мы имеем?
Мы имеем ситуацию, когда теперь в избирательной гонке будут два артистичных политика,
но у одного есть какие-то представления о том, как переустроить Америку,
А у другого есть желание просто всеми правдами и неправдами не допустить победы Дональда Трампа.
Если верить NBC, опять же, никто Байдена не видел.
Прямо сейчас он готовит текстовые речи и планирует вылететь в Вашингтон для того, чтобы ее произнести.
Вернемся.
По данным CNN, Харри за одну ночь догнала Трампа о вопросах населения.
А также сейчас кондатуры вице-президента готовы поддержать более 500 делегатов национального съезда в августе.
В Чикаго Харрис для победы в номинации потребуется в зависимости от процедуры около 2000 голосов из 4700.
Вести смотрите, это были 60 минут. До свидания.
