Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
В Минобороны заявили об окончательной зачистке от ВСУ, взятий под контроль населенных пунктов нижняя паровая и ничая в Курской области.
У населенного пункта Мартыновка ВСУ пытались безуспешно высадить десант. В итоге российские военные сожгли очередную колонну, спешивших на помощь поддельникам ВСУ-шников.
На кадрах уничтожены пикапы брони автомобиль «Казаок-7» и американский бронетранспортер М-113.
Также можно констатировать, что за последние несколько суток никаких территориальных побед в Курской области у ВСУ нет, только потери.
Коренева, где находится железнодорожный узел, в СУ не вошли и из Ольги в Кии были выбиты.
Выбиты. В Глушковском районе ВСУ бьют из всех калибров, применяют стволенную артиллерию
и версезоамериканские авиабомбы, но цели вынудить российские подразделения отступить
добиться не могу. Также российские бойцы не позволили захватить ВСУ малую лохню,
обороны которой точно войдет в историю. Речь о бойцах 1009-го полка,
которые больше недели практически в окружении бились с украинскими оккупантами.
Эвакуировав гражданские персоналы и заключенных, наши доблестные военные
превратили комплекс исправительной колонии №11 в неприступную крепость.
Как видно на кадрах по административному корпусу, где укрывались наши парни,
террористы работали из всех орудий, в том числе из главного орудия немецкой БМП «Мардер».
Сейчас войны мотострелкового батальона уже переброшены в тыл.
За мужество и отвагу удастойны арденамия Святого Георгия
медалями за воинскую доблесть. Смотрите.
— 20-томный Су-34 взмывает в небо, чтобы отработать по украинским боевикам
в курском приграничье на борту.
Модернизированная крылатая авиабомба в воздухе боевую машину
сопровождает экипаж истребителю Су-35.
На малых высотах по врагу работает армейская авиация, ночные охотники буквально сносят с русской земли террористов и боевую технику.
После атаки обязательный противоракетный маневр залог успешного возвращения на базу.
Над приграничием в воздух поднимаются клубы едкого дыма.
На кадрах результат комбинированный атаки по вооруженным формированиям в лесах Коренивского района.
В цель – ложаться сразу в 8 ФАП-500 и несколько десятков неуправляемых ракет.
На этих кадрах бронетехнику и позиции ВСУ в Плехова и Борках
сжигают новейшие дроны князь Новгородской.
Операторы управляют беспилотниками с помощью оптоволокна,
что делает вражескую систему радиоэлектронной борьбы бесполезной.
В Минобороны сегодня рассказали о героях,
которые отразили наступление противника на село Малая Локня.
Пехот населённого пункта под контроль в СУ
мог позволить террористам начать наступление
на стратегически важные объекты региона.
Бойцы группировки Север заняли оборону
в женской исправительной колонии и неделю.
Находясь фактически в окружении,
сдерживали накаты натовской бронетехники,
атаки с воздуха и волны пехоты.
Киев за это время потерял свыше десятка БМП-БТР
и около сотни солдат и наёмников.
Мы поляки, французы, афроамериканцы, мы перехватывали,
ну, тоже им достал, хорошо, батареи, бредли.
Во время боя страха как бы нету его.
На опорнике двое суток были.
Потом перешли в Маловый Лох, заняли свои позиции
за дорогами зеленки.
Там через сутки, да, обстреливать начали.
Сменомета, танк, БМП.
Я слышал и видел славян, афроамериканца двух.
Боляки разговаривали по своему куру, а не куру.
Астрайкер, БНП, подбивали все с РПГ, с Ашмелля, с Птуров.
Но много человек, что, наверное, положили там все вокруг,
они все в зеленке заселили.
Бойца обручили знаки отличия ордена Святого Георгия.
Георгиевские кресты четвертой степени медали
за военную доблесть и спасение погибавшим.
Решением командующего группировки войск сил селер, замужество, отвагу и сама отверженность проявлены при выполнении воинского долга, награждается.
Служу Россию.
Подразделение спецназа вместе с полком 1427 выбили украинских террористов из населенного пункта Нижне Паровая.
Было освобождён. Босёлок, ниже Парова. Совместно с усилиями полка 14-27 и подразделение Арбат специального назначения.
Слава России. Победа будет за нами.
Новые кадры с той стороны. Украинские боевики запечатлели момент засады на оброне группы в Черкасском поречном.
Это в восьми километрах отсут же.
Лонсеты сожгли танк Т-64, после чего дроны настигли и другие броневики-колонны.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
Последствие – разгромы еще одной бронегруппе.
Артиллерия и дроны отработали по американскому БТР М113,
автомобилю Казак и двум внедорожникам. На этих кадрах ланцет выжигает бронетранспортер,
который боевики замаскировали в лесу. Помимо работы по устранению угрозы российскому
приграничью, наши военные бьют по тыловым районам Украины. В суммской области ракетные войска
уничтожили американскую пусковую установку Хаймерс, пораженной автомобилей сопровождения.
Ракетные арсеналы 15 военных началась вторичная детонация.
Возле Шевченкова, это тоже суммская область, ландсеты сожгли радиолокационную станцию СТ-68.
Комплекс предназначен для обнаружения и сопровождения воздушных целей,
в том числе стратегических крылатых ракет.
Еще одной целью стала РЛСП-18 в районе села Баромля,
способная сопровождать объекты, выполненные по технологии стелс.
На боевое дежурство вышли расчеты зенитных ракетных комплексов.
Торы перехватывают баллистические ракеты и сбивают ударные дроны.
Все это украинские террористы запускают в сторону мирных районов Курской области.
Сила ПВО для защиты приграничья используют тактику «Одна цель один выстрел».
Мы сейчас в абсолютно мирном дворе, где не было никогда ни военных, русских,
ни военной техники, ничего, это просто мирный твор, ну где жили люди. Мы видим,
что здесь, в земле, есть дырки от прилетов, от боеприпасов, вот такие вот, вот еще дырка,
вот ее видно вот дырка от прилета здесь у нас вот еще дырка от прилета здесь у нас прячется
уцелевший курица уцелевшая домашняя птица подходим к дому видим что здесь тоже осколки осколки
осколки вот дверь вся в осколках здесь осколочные тоже прилеты здесь прилеты здесь вот вынеси на
рамо попаданиями все в осколках вот внутри посмотрите вот кексики на столе печеньки он там
Там чайник, заваренный чай, ну, то есть люди как, ну, как они сидели, пили чай с кексиком.
Так вот, они вскочили и побежали, они с собой не взяли ничего.
Бойцы спецназа при зачистке одного из населенных пунктов в личных вещах
ликвидированных националистов нашли клеймоз Гербом Украины.
Вот ***!
Морские пехотинцы 810-й бригады Черноморского плота захватили в плен группу диверсантов.
На кадрах выжившие боевики благодарят за тёплый приём.
Террористический набег обернулся для украинских формирований колоссальными потерями.
Согласно данными набороны, за время вторжения на российскую землю, Киев потерял убитыми и раненными свыше 6000 военных и наемников.
Почти 200 танков, БМП и БТР, а также 400 не других броня-автомобилей.
Мы едем на 15 дней, живемся, вернулись в живые способы этих.
Все живые и нормальные люди, вернемся обратно.
По факту нет, раненые и половина не живых.
Как мясо. Нас размещали в рожданских домах.
Да, мы радюрили. Они как заходили, не успевали раздеваться.
Уже начали шмонного нить.
Телефоны, зажигалки, деньги, которые находились спиртное.
Вида спорю было.
Я видел, мне показывали видео, как они зашли в какой-то магазин.
И начали говорить, что в АТБ что-то дешевле.
Сели, дыбил и себя вели там, там мазини. Рассыпали, все, пропикайте мне это, пропикайте, то, дикари.
Ночевы КС России нанесли новые удары по Украине. Взрывы звучали в Киеве и Браворах.
В крылатые ракеты были замечены в направлении Винницкой и Николаевской областей.
Новая серия взрывов прозвучала в Хмельницкой области.
Там был атакован аэродром Старок инстантина, где, вероятно, Киев разместил западные ракеты истребителей F-16.
Не оставили без внимания российские крылатые ракеты и объекты противника в Запорожье, Житомире, Ровно и В Виницу.
А это кадры из Кривого Рога, где ударом из Кандэра было уничтожено место размещения иностранных инструкторов в ССУ в отеле Аврора.
Сообщается о вывозе военными медиками до 15 англоязычных пострадавших.
Кадры последствия удара на ваших экранах.
Зеленский при этом традиционно заявил, что все ракеты сбиты в половине регионов Украины почему-то при этом пропал свет.
Западные эксперты признают, что удары ВКС России нанесены очень точно, особенно по критической нефтегазовой инфраструктуре.
Сейнэйн официально называет массированный удар России самой большой ракетной атакой за все время СВО.
Аль-Джазира подсчитывает типы использованных ВКС изделий.
Крылата и Х-101, Х-59, Х-69 разумеются калибры.
Среди баллистики отмечают точные удары и скандерф, кинжалов.
Среди дронов отмечают рекордное количество запущенных Гераней-2
и новые ударные БПЛА Герберы, которые ранее Москва не применяла.
Немецкий Вельд напоминает, что через неделю начинается осень и в этой связи пишет, что Россия выбила на Украине практически все ТЭСы и ТЭТ,
с крупнейшую украинскую гидроэлектростанцию Днепрогеса, а накануне нанесла удары по киевской ГЭС.
На этих кадрах догорают машинные залы, 5 трансформатров киевской станции.
В общем, западные СМИ в унисон задают вопросы, а где переданная натовская ПВО, а что будет зимой?
По оценкам Еврокомиссии, Украине понадобится в два раза больше электроэнергии, чем она может генерировать.
Жозеф Борель призывает мстить России, снять все запреты на удары по российским аэродромам.
Политику пишет, что Киев направил в Вашингтон список целей в России, до которых могли бы дотянуться западные ракеты.
Издание отмечает, что этот секретный список Киев использует чуть ли не как ультиматум
и последнюю попытку надавить на Байдена, снять все ограничения, хотя их нет и так.
Одновременно Зеленский угрожает применить по российским городам некий украинский дрон
под кодовым названием Паланица. Что это за диковина существует ли она в реальности?
Не знают даже партнеры Киева.
Часть массированной российской атаки ракетами и беспилотниками,
которая снова нацелена на украинскую энергетическую инфраструктуру.
Это часть гидроэлектростанции Киева.
Более 100 крылатых и баллистических ракет и 100 дронов нанесли удары
в 15 регионах по всей Украине.
Система ПВО были в действии, солдат стрелял по ракете из пулеметов.
Но это был один из самых крупных скоординированных ударов,
с которыми сталкивалась Украина, что привело к отключениям электроэнергии и воды.
Россия утверждает, что наносят удары по инфраструктуре обеспечивающей поддержку
украинской армии. Однако это, по всей видимости, часть последовательной стратегии по ослаблению
уморального духа, украинцев с помощью перебоев, с подачей
электроэнергии, в преддверии холодной зимы.
«Это часть последней российской попытки», как говорит
президент Украины, «вселить ужас».
«Россия запустила более 120 ракет из 100 дронов»,
говорит он, спровоцировав веерное отключение электроэнергии
в столице и вызвав международное осуждение.
«Мы самым решительным образом осуждаем продолжающуюся
войну России против Украины и её усилия направлены на
то, чтобы погрузить украинцев во тьму».
Атака произошла спустя несколько дней после того, как Украина отметила день независимости.
Проведя мрачную церемонию в столице, наша команда проснулась от звуков взрывов и спряталась.
Как и обычно власти не мы, как рыбы, по поводу того, какой именно ущерб был нанесен и где.
Я на северной окраине Киева и позади меня дорога, которая ведет к Выжгородской дамбе.
Это гидроэлектростанция, как вы, возможно, видите.
Дорога перекрыта. Ясно, что эта гидроэлектростанция была одной из целей.
Было опубликовано видео «Падение ракеты»,
водохранилище, известное как «Киевское море», которое удерживает платьину.
Как сообщили украинские власти, эта атака была нацелена
в основном на энергетическую инфраструктуру страны.
По всей стране пострадали различные электростанции
и различные части электросети.
Русские наращивают ракетный потенциал,
и у них есть новые беспилотники в дополнение к иранским шахедам.
Как заявляют украинские ВВС,
Ракеты и беспилотники были нацельны почти на все регионы,
от восточных регионов, которые находятся на передовой Харькова,
на Востоке, до Дессы, на Юге, Киева, в центральной части страны.
В чём заключается стратегия, особенно учитывая такой шьюроки
и спектр целей одновременно?
Они хотят отрезать, насколько это возможно, пути снабжения
и возможность украинских военных усиливать свой контингент
в разных районах Украины, особенно на Востоке,
но также и в Курской области.
Это была экстраординарная атака.
Если ощущение, что это было в отместку за украинское продвижение в Курской области,
мы помним, как на прошлой неделе Путин пообещал сильный ответ.
Я имею в виду, это все происходит в контексте ситуации в Курске.
Можно предположить, что в более широком контексте Россия продолжает реагировать
и продолжает искать пути ослабления Украины, ослабления позиции президента Зеленского,
ослабление единства внутри страны вдали от линии фронта,
где воюют солдаты.
Эта часть продолжающейся стратегии России.
Мы видели это самого начала конфликта, когда Россия
наносила удары по энергетической инфраструктуре, в удостомжении.
Как долго Украина сможет продолжать отражать нападение
России в то время как мы стали свидетелями подобной
атаки?
Это очень хороший вопрос.
Это война на истощение.
Мы и дальше будем видеть подобные атаки.
Киев неоднократно просил о позволении носить удары
дальнобойными ракетами и вооружениями по цельм в России, и союзники
Украины скиптически относились к этому запросу и не хотели
предоставлять это оружие.
Они только позволили носить удары дальнобойным вооружением
по цельм в России в приграничных территориях, а Украины
просят снять эти ограничения и позволить им наносить
удары по аэродромам и другим местам, откуда взлетают
у российские бомбардировщики и истребители.
Киев, апрель 2022 года.
Российский удар по заводу, производящему
одно из самых труднодоступных для Украины видов оружия —
управляемые ракеты.
На правительственном сайте говорится,
что завод был восстановлен и продолжает производить
управляемые ракеты для отечественной системы залпового огня «Альха».
«Альха» использует ракету «Р-624» с дальностью полета до 130 километров,
что примерно в два-три раза больше, чем у артиллерийского снаряда.
Однако более ценным призом является ракета рядом с ней.
Управляемая крылатая ракета Нептун,
которая может поражать цели на расстоянии в 200 километров и даже дальше с модификациями.
В декабре Киев объявил, что будет наращивать производство Нептун,
но не предоставил никаких подробностей.
Текущее состояние отечественного ракетного производства на Украине является государственной тайной.
Конечной целью является производство современных
управляемых ракет подобных атакам, с которые поставляются
шаа.
Если Украина сможет производить собственные управляемые
ракеты в больших масштабах, у нее не будет никаких ограничений
и что, возможно, еще важнее, ракеты не прекратят поступать,
даже если союзники прекратят их поставлять.
На этих кадрах дорога из Берлина в Варшаву, туда,
а затем на Украину перебрасывают два десятка единиц техники.
Это медицинские эвакуационные машины, также рефри-жираторы для тело-высушников.
Постав колонны красноречиво говорит о положении украинской армии и ее наступлении в Курской области,
где, судя по всему, западные и военные уже непосредственно атакуют наши войска.
Эти кадры я снял бывший рейнджер 75-го полка парашют на десантного разведывательного полка армии США.
Теперь американец служит в подразделении украинского спецназа главного управления разведки.
Еще один американский наемник, попавший на фото в Курской области, сбежал оттуда спустя всего сутки.
Теперь сидя в Киеве жалуется репортеру ABC, что у Курская операция провалилась.
У боевиков в СУ хаос и не разбериха. Прекрасные новости.
По словам американского пса войны, который из-за страха
справедливой кары, прячет в лицо.
Наемники из американской ЧВК Forward Observation Group должны
были помочь в ССУ со снайперской поддержкой в Суджинском
районе Курской области.
Но при виде украинских потерь резко передумали
и сбежали.
«Почему американец захотел отправиться в Россию
незаконно?
«Мы здесь, чтобы помочь, мы здесь, чтобы попытаться
покончиться авторитаризмом не только на Украине, но и в России тоже, насколько мы в силах.
Нам сказали отправляться в зону вторжения в Курской области, чтобы помочь со снаперскими
операциями, но там сейчас хаос. И закончилось все тем, что мы эту операцию не проводим. Я зашел на
российскую территорию, огляделся, переночевал и, честно говоря, постарался помочь чем могу.
Зато честно, на Покровском тактическом направлении армии России освободил
населенный пункт в Тичье, также и продвинулась в Карловке, Михайловке, Северном и в районе Гродовки.
Закрепилась на окраине Николаевке, под контроль перешел красный яр в Новогродовке,
российские войска взяли под контроль от 70 до 80 процентов территории города.
До самого Покровска отсюда внимание менее 10 километров. Здесь же операторы FPV и дронов
с помощью двух коптеров подорвали очередную БМП Брэдли.
А вот так выглядит Торецк с высоты птичьего полёта.
Стольная артиллерия, реактивные термоборические снаряды
санцепёка, буквально выкуривают окопавшихся украинских
боевиков.
Принудительная эвакуация началась в Константиновке.
По городу ездит автомобиль с громкоговорителем и призывает
людей уезжать.
Выводы делаете сами.
А это уже угледарское направление авиаторы 11-й армии
группировки «Войск Восток» сбросили полутонные фабы
на головы киевским боевикам в промзоне, в окрестностях
населенного пункта «Вадяная».
Еще накрыла тая авиабомба в калибре 1500 килограммов,
накрыла пункт дислокации ВСУ в Великой новоселовке.
Что еще на фронте?
Смотрите.
Здесь преимущественно сбросы и лиминомет.
Сейчас мы выполняем доразведку, обнаруживаем места, где
то есть выясняем интенсивно ли здесь работают их БПЛА, слышно ли технику, что на этом участке происходит?
Плюс, плюс.
Плюс, плюс. Мы сверху?
Плюс.
Когда ты сидишь в окопе, немного безопаснее, чем когда ты просто в поле.
Ты не ощущаешь себя в безопасности, поскольку это открытое поле.
Сейчас БПЛА спросы немного тяжело с этим.
Определена боевой задачей территория для разведки.
Нужно облететь территорию, посмотреть укрепление, размещение техники.
Одним словом, разведать обстановку, что происходит на определенном участке.
Уже один борт сбили на вражеской территории.
Зенитная установка работала и нас подбили.
Сейчас что-то найти днем — это редкость, очень хорошо маскируется.
Хотелось бы убрать тот тор, который сбил нам одну из птичек.
Тор это?
ЗРК комплекс, который сбивает все БПЛА в радиусе 10 километров.
У нас вообще беда.
С чем?
Со связью.
Покрутить немного, потому что она вообще не регулирует.
Видео есть. Управление 0.
Да, это работает РЭМ, поскольку очень сильно глушат и канал управления.
И видео уже понемногу начинает сыпаться.
Сейчас мы будем всё снимать. А что было? Спрос? Нет, миномёт. Откуда? Изюм. Это Мина прилетела.
Вышел с землянки, с блиндажа. Вышел в туалет.
И тут прилет мины, ну, метров пять.
Очнулся уже, привалило сверху.
Выпал оттуда, она ж кровь льет с головы.
Что там на фронте происходит сейчас?
Ну как? Стрельба.
Ненаметки прилетают. Ложит хорошо.
Грубо говоря, там даже две-три в одну точку прилетают.
Что самое плохое — дрона.
Дронов очень много там.
Выйти даже в туалеты там.
Запищал поряд дрон.
Запищал рядом дрон.
И прямо возле входа взорвался. Меня оглушило.
Я понял, что я на коленях.
Все в дому, все звенит. Там еще одного парня ранила.
Потом прошли окопы, прошли село.
Много дронов, много взрывов вокруг.
Коля, Коля, Коля, не жди, братик, давайте быстрее.
Страшные ранения, все ясно.
Начиная с попасной, видели минимало погибших.
Были моменты, что привозили, например, 10 убитых.
Привозили погибших, привозили останки погибших,
которые, например, нашли через несколько месяцев.
Привыкнуть к этому невозможно.
На западе и в Киеве ждут открытия нового фронта.
Фронта. Главный дипломат Незалежный Кулеба заявил, что Минск, под видом учений,
сосредоотачивает войска в Гомелесской области возле северных границ Украины.
Третья о личном составе техники артиллерии ПВО. Кулеба призвал Лукашенко отвести войска на
расстояние дальности поражения. В противном случае Киев будет готовить военную агрессию
против союзного России и государства. Решение разместить войска на своем участке границы
из Брянской и Черниговской областями, и Украины и России
Лукашенко принял после нападения киевского режима на
нашу курсскую область.
Киев требует отвести.
Тревога легко объясняется.
Все планы киевского режима в курсской области провалились,
Зеленский переживает, что его группировка попадет
в очередной котел.
И попадет.
При этом отдельно умиляют «змогоры», именуемые белорусской
они и призывают Киев нанести, подумайтесь, вдумайтесь по Минску привинтивные удары,
то есть начать агрессию против страны, которую публично называют свои.
Белоруссия накопила значительное количество военных и техники
возле границы с севером Киевской области.
Об этом предупредили в Министерстве иностранных дел Украины.
Традиционно под видом учений туда стянули танки, артиллерию,
танки, артиллерию, РСЗО и средства ПВО.
В ведомстве отметили, что проведение ученив при граничной
полосе и близко к Чернобыльской АЭС создает угрозу не только
безопасности Украины, а и мира в целом.
Также в МИТ призвали чиновников Белоруссии не делать трагических
для собственных стран и ошибок под давлением Москвы,
а ее вооруженные силы прекратить недружественные действия
и отвести войска от границы.
По данным разведывательных органов Украины, вооруженные силы Республики Беларусь под видом учений сосредоточивают значительное количество личного состава, в частности, сил специальных операций вооружения и военной техники, включая танки, артиллерию, РСЗО, средства ПВО и инженерную технику в Гомельской области, вблизи северных границ Украины.
Проведение учений в пограничной полосе и непосредственной близости к объекту атомной энергетики Чернобыльской АЭС
создает угрозы национальной безопасности Украины и мировой безопасности в целом.
Призываем должностных лиц Республики Беларусь не совершать трагических для собственной страны ошибок под давлением Москвы,
а ее вооруженные силы прекратить недружественные действия и отвести войска от государственной страны Украины на расстояние,
что превышает дальность поражения существующих в Белоруссии систем огня.
Почеркиваем, что Украина никогда не предпринимала
и не собирается предпринимать никаких недружественных действий против белорусского народа.
Предупреждаем, что в случае нарушения государственной границы Украины со стороны Белоруссии
наши государства примет все необходимые меры в порядке реализации
гарантированного устава МООН права на самоаворону.
при этом все скопления войск, военные объекты и пути снабжения на территории Белоруссии будут законными целями для вооруженных сил Украины.
Реакция министерства иностранных дел означает, что это не просто какая-то случайность или мелкая провокация, это реальная угроза.
Дело в том, что Белоруссия всегда оставалась фактором влияния России в русско-украинской войне,
потому что мы помним, с первого дней войны начались белорусской границы заходить в войска России и обстрелы оттуда планировали,
Поэтому в руках Путина Кукловода есть Лукашенко.
Государственные пограничные службы заявили, что ситуация на белорусской границе сейчас остается неизменностабильной.
Белорусское направление остается угрожающим для Украины, поэтому силы обороны пристально его контролируют.
Должны быть готовы к развитию любых ситуаций.
Мы укрепляем как и линию границы, так и при граниче фортификационными сооружениями,
чтобы наши ребята имели все возможности отразить любую атаку.
Кто бы к нам не попробовал, торгнутся с территории Белоруссия,
будь то белорусские подразделения или российские.
От врага защищаются даже по воде, прямо возле водоема под границей,
возводят высокий забор, специально засыпают грунт.
Так сковатор копает второй шелод противотанкового рва,
что дает возможность осушить местность и в дальнейшем установить заградительный забор.
В данное время существуют все-таки угрозы из Республики Беларуси.
Инженерные работы нужно постоянно совершенствовать.
Рубежи укрепляют не только защитными сооружениями, а и дополнительными силами обороны.
Подразделения усиливают охрану беларусской границы.
Беларусья якобы перебрасывает войска на границу с Украиной. Какова ваша оценка ситуации?
Да, это очень угрожает Украине. Зеленский предупреждал
Лукашенко не вступать в эту войну. Официальный из Белоруссии
сообщает, что это учение на границе в районе города,
к юго от Гомеля. И там действительно должны быть спецподразделения,
а также тяжелая техника, артиллерия, танки и системы
ПВО. Так что там действительно происходит крупное разбёртывание
войск. И Белоруссия оправдывает это, утверждая, что были угрозы
Со стороны Украины, Киев это отрицают, и если бы Белоруссия действительно активно
включалась в эту войну, то это действительно стало бы серьезной угрозой для Украины.
Давайте посмотрим на границу между Украиной и Белоруссией.
Там планируется размещение войск.
Что может стоять за этим? Отвлечение внимания от Курска?
Белоруссия собрала на границе с Украиной почти треть всех своих вооруженных сил,
как она утверждает для проведения учений.
Я бы отнесся к этому состорожностью.
Перед тем, как началась война на Украине,
русские тоже собрали много сил на границе,
поэтому я не исключаю, что может произойти что-то серьёзное.
Например, нападение белорусских войск на Украину.
Это стало бы ошибкой, но я не могу этого исключить.
Я не верю в это, но я бы не исключал такой вариант развития событий.
Но не могу не исключать. Я не думаю, что это и не могу.
Францовские СМИ сообщают, что содержание Павла Дурова в СИЗО продлино до среды.
Накануне Дурова были предъявлены обвинения по 12 пунктам, среди них.
Соучастие в администрировании онлайн-платформы для проведения незаконных сделок,
организованных групп, отказ передать по запросам правоохранительных органов информацию или документы,
необходимые для проведения и использования расследования,
Соучастие в хранении парнографического контента с несовершеннолетними.
Соучастие в распространении наркотиков.
Соучастие в преступлениях, связанных с хакерскими атаками.
Соучастие в мошенничестве в составе организованных преступных группировок.
Расследование ведут подразделение кибер-жандармерий
и национальное подразделение полиции Франции по борьбе с мошенничеством.
Прокурор специализируется на организованной преступности,
но Макрон уже заявил, дело не политическое.
По той же логике производителя автомобиля
можно судить за любое преступление, совершенное с использованием его машины.
По всяком случае, по логике французского прокурора
владение онлайн-платформой Telegram делает дурого
соучастникам всех преступлений, реализуемых с ее использованием.
Главная же причина ареста Дурова – отказ от сотрудничества
западными спецслужбами.
Вот и все!
Эта тема определяет содержание, остальное – форма.
На Западе не воспринимают даже позицию нейтралитета
или принцип быть над схваткой.
если не сотрудничали, что и автоматически становишься на сторону России.
Дурова уже пытались принудить работать на Вашингтон.
Помните, в интервью таккеру Карлсону Павелу рассказал, что в США его открыто пытались вербовать.
В итоге, и тогда Дуров отделался штрафом в 15 миллионов долларов, но от сотрудничества отказался.
Дакер Карлсон арест Дурова назвал фирменным знаком диктатуры и подготовка из западных
лиц к новому закручиванию гаек, которая начнется сразу после президентских выборов.
В США, ноября, ну или даже раньше. Недалеким выглядит и предположение о том,
что Дуров специально прилетел в Париж на некую сделку по сдаче ключей Макронов.
основатель ВКонтакте и Телеграм.
Даже если и помышлял о чем-то подобном,
то точно дождался бы результатов выборов США.
С точки зрения деловой и человеческой репутации,
очевидно, что для Дурова это важно,
лучше быть отвязанным маском,
чем жалким конформистам Сукерберга.
В руках французского правосудия
оказался яркий бизнесмен Павел Дуров.
Известно, как один из самых влиятельных людей в мире.
Он не стесняет составить себя в центре внимания в социальных сетях.
39-летний основатель телеграмм уже два дня дает показания французским следователям.
В основе уголовного преследования лежит злоупотребление системы шифрования мессенджера,
в котором зарегистрирован почти миллиард пользователей.
Среди них есть политические деятели и их оппоненты,
а также террористические и преступные сети.
Получивший французское гражданство, создатель телеграмма, гарантирует тайну переписки ради свободы выражения мнения посредством сквозного шифрования.
И из-за этой свободы слова компания передает суды очень мало информации о своих пользователях.
Подобное отсутствие сотрудничества теперь подвергается критике со стороны властей.
Он высказывал нежелание предоставлять информацию, которая позволила бы следователям получать данные о том,
кто является автором сообщений и откуда идет трафик.
И поскольку вы находитесь на французской земле и нарушаете законы республики, вы подпадаете под действие уголовного кодекса.
Основатель и директор платформы обменом мгновенными сообщениями «Телеграмм» Павел Дуров был арестован и помечён под сражу в субботу 24 августа 2024 года в 20-м ноль в Лебурже.
Этмера стала частью судебного расследования открытого 8 июля 2024 года по итогам предварительного инициативного расследования,
проведенного отделом борьбы с кибероприступностью прокуратуры Парижа.
Данные судебные расследования было возбуждено в отношении неназванному «Круголиц»
за сучастие в обеспечении незаконных транзакций,
сучастие в хранении материалов парнографического характера,
в том числе с несовершеннолетними,
сучастие в обороте наркотиков, сучастие в мошенничестве,
предоставлении криптологических услуг,
отказ предоставить по запросу у полномоченных органов
необходимую информацию или документы.
Следователи опрашивают Павла Дурова в рамках
выше указанных потенциальных рамок, меры его содержания
по стороже была продлина и может длиться до 96 часов,
то есть до 28 августа 2024 года.
По словам ФБР, именно через телеграмм крайне правая
группа горды и ребята сам организовалась перед нападением
на капитале 6 января.
Арис Дурова вызвал волну возмущения со стороны значимых
фигур вроде Илона Маска, который продвигает тек свободу
Павлу.
Платформа Маска также использует принцип свободы
И в это время, как американские компании вроде Гугла,
подчиняются законным постановлением судов в других странах и передают данные
людей, которых подозревают совершение преступлений, и именно то, что дуров,
имеющий гражданство Франции и Миратов, и проживающий в Дубае, не хотел делать.
Президент Франции Манель Макрон поспешил прокомментировать арест после волны негативной
реакции. Он заявил, что арест не был политически мотивирован. Он также добавил,
что в Франции, как никакая другая страна, привержена идея свободы выражения, общения, инновации и предпринимательства и всегда останется такой.
Я читаю ложную информацию о Франции после ареста Павла Дурова.
Франция как никогда привержена свободе выражения мнений и коммуникации, инновациям и предпринимательству. Так и будет.
В условиях верховенства права в социальных сетях, как и в реальной жизни,
Свободы реализуются в рамках установленных законам для защиты граждан и уважения их основных прав.
Орест главы телеграмм на территории Франции произошел в рамках продолжающегося судебного расследования.
Это ни в коем случае не политическое решение. Решение остается за судьями.
Мы видим, как администрация Байдена подтолкнула правительство Макрона, корресту владельца и основателя телеграмма Павла Дурова.
Павла Дурова. Прямо сейчас он находится во французской тюрьме.
Это отличительная черта диктатуры, как мне кажется.
Именно так. Но как ты знаешь, мы потеряли Европу.
В Европе сейчас нет свободы слова.
Если вы не верите в свободу слова, значит, вы не доверяете людям.
Это очень манипулятивно и попустительски.
И на самом деле это полная противоположность демократии.
Мы в прямом эфире в соцсетях в альтернативных средствах информации в Telegram.
несмотря на то, что его голова арестован в рамках этой политики преследования,
максимального давления шантажа и выкручивания рук в отношении соцсетей
и альтернативных средств массовой информации в мире.
Этот арест ничто иной как злопотребление властью в мире,
преследование с целью подчинения.
Где-то в 2018 году 26 западных организаций обратились к России
с требованием не нарушать свободы.
Прошло всего 5 или 6 лет и арест дурого запад читает нормально.
Все исказилось. Вещи меняются соответственно их интересам.
Дональд Трамп подумает отказаться от участия в дебатах с Камовой и Харрис,
который запланирован на 10 сентября.
Причина площадка телеканала ABC, который, по мнению Трампа, ненавидит его и агитирует за Харрис.
С этим спорить сложно.
Но дилеммы перед Дональдом это не снимает.
Сейчас он отстаёт в вопросах в среднем уже аж на 3-4% по стране
и в большинстве колеблющихся штатов, поэтому ему дебаты
нужнее, чем Харрис.
В политику вышла забавная статья о переговорах к осадьно-дебатам.
Ко мне, предкновение стало использованием микрофонов
компания Трампа, хочет, чтобы их отключали, когда
у одного из выступающих заканчивается время.
Харрис настаивает, чтобы они были постоянно включены.
При этом перед дебатами Трампа и Байдена, позиции
сторон были прямо противоположными.
Одним из главных условий компании Байдена было выключение микрофонов,
чтобы Трамп не мог его постоянно перебивать.
Как заявляет политику анонимной источники из лагеря Камалы?
Теперь демократы наоборот хотят, чтобы Трамп пытался перебивать Харрис.
Тем самым они якобы покажут, что бывший и президент не может себя контролировать.
Сложно сказать, насколько это хорошая тактика.
Фокс Ньюс напоминает, что Клинтон в 2016 году это совсем не помогло.
напротив комментарии Трампа, которую он бросал в ее адрес постоянно.
Например, знаменитая «Ты будешь сидеть в тюрьме» были для Дональда выигрышными.
История с дебатами между Трампом и Харрис получила развитие.
Трамп написал в социальных сетях, что интервью сенатора Котта на каналу ABC было предвзятым
и намекнул, что поэтому он может пропустить дебаты.
Сегодня его спросили об этом утром.
Самый лучший канал — это Фокс. То, что было на ABC — это позор. Я думаю, что ABC надо закрыть.
Я бы лучше провел дебаты на NBC. Я бы лучше провел дебаты на CBS. CBS тоже, конечно, несправедливо.
Но из всех этих они самые лучшие. Но, конечно, мне бы подошел Фокс. Мне бы CNN подошел.
Я думаю, что в прошлый раз CNN были справедливыми.
Но когда я посмотрел интервью Тому Коттона, к сожалению, для них он оказался настоящим профессионалом.
Он знает, что делает, но враждебность была просто запредельной, поэтому пока мы думаем об этом, пока думаем.
Они же, кстати, хотят поменять еще и правила. Знаете, мы были согласны на прежние правила, потому что она не может отвечать на вопросы.
Почему она не может делать то же, что я делаю сейчас? Она не может говорить. Мы не можем допустить, чтобы во главе нашей страны опять была кукла.
Дональд Трамп продолжает своё предвыборное турне,
задача которой – придать новый импульс
с его избирательной компанией после съезда демократов.
Его первая остановка на сегодня – Арлитктонское кладбище Вержини.
Он принял участие в церемонии возложения венков
в трёхлетнюю годовщину Тиракта в аэропорту Кабула в Афганистане,
в котором погибли 13 американских военнослужащих.
Это произошло во время вывода американских войск и страны в 2021 году.
Позже Трамп едет в Дитроид,
где выступит на общенациональном конференции «Национальный гвардией».
Четверг он вернется в Нычаган, а затем выступит в Весконсине.
Что касается избирательного штаба Харри Солца, то на сегодня у них не запланировано никаких мероприятий.
Кондитаты от демократической партии вернутся к предвыборной деятельности в Среду.
У них запланирован автобусный тур по важнейшему, колеблющемуся штату Джорджи.
Избирательный штаб Харрис хочет, чтобы микрофоны не отключались во время дебатов на время ответа другой стороны.
Условия штаба Байдена же были противоположными во время первых дебатов в Атланте.
Они хотели, чтобы микрофоны отключались, чтобы можно было Трампа держать в узде.
Штаб Харрис опубликовал следующее заявление по этому поводу.
Вице-президент готова разбираться с непрекращающимся потоком лжи и перебиваний на этих дебатах.
Трамп должен перестать прятаться за кнопкой отключения звука.
В свою же очередь, штаб Трампа говорит, что это штаб Харрис хочет поменять правила.
Также они просят, чтобы было вступительное слово.
просят, чтобы дебаты вели сидя, а также, чтобы была возможность пользоваться подсказками.
Правда в том, что она хочет уйти от дебатов. Она не хочет в них участвовать. Она не очень хороший
дебатёр и она не очень умный человек. Господин Трамп, как вы готовитесь к дебатам?
Никак. Мне кажется, я всю жизнь готовлюсь к ним. Нужно просто быть самим собой. Ты не
ты не можешь за неделю впихнуть в голову знаний за 30 лет.
Ваша последняя колонка для Financial Times называется
«Невероятная метаморфоза Камула Харрис».
И вы пишете, что метаморфоза Харрис
из безразличного вице-президента
в источник эндезиазма,
сравнимого с Абамой, застала почти всех врасплох.
Люди не знали, что в ней это есть.
Камула Харрис собирает больший толп, чем Дональд Трамп.
Харрис работают больше добровольцев, чем на Дональд и Трампа.
Букамел и Харрис – лучше рейтинги, чем у Дональд и Трампа.
И она привлекла больше денег, чем Дональд и Трамп.
И мы выигрываем эту гонку, и он этого боится.
Компания Харрис играет в высшей безбольной лиге,
а штаб Трампа борется с телеканалами.
У этих ребят сплошные промыки.
Они протирают штаны на диване,
пока их кандидат говорит совершенно сумасшедшие вещи за два месяца до выборов.
Посмотрите на то, что происходит.
Украина зашла на территорию России.
Это закончится третьемеровой войной, и она будет очень плохой войной.
Много новостей, в том числе противоречимая информация с границей,
с нашей приходят, но вот официальное уже сообщение от губернатора Глоткова,
появилась информация о том, что враг пытается прорваться
через границу Белгаровской области.
По данным Министерства обороны России, ситуация на границе остается сложной, но контролируемой.
Нашими военными проводятся плановые работы, прошу сохранять спокойствие, доверять только официальным источникам информации.
Конечно, призываем делать именно так.
Минобороны России сообщила, сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации нанесли групповой удар
в эскоточным оружием большой дальности воздушного базирования,
в том числе аэроболистическими ракетами Кенжал
и ударными беспилотными летательными аппаратами
по критически важным объектам аэродромной инфраструктуры Украины.
Все назначенные цели поражены.
То есть сегодня был такой удар по аэродромам.
Специфику указывает нам наше обороненное ведомство.
Ну и важно, что прямо сейчас Фаэль Гросси начал осмотр курской АЭС,
сообщает ТАС, и это подтверждают наши корреспонденты.
На месте и на фронт принесемся Евгений Лисицин с нами на прямой связи.
Войнкор Евгений, здравствуйте, рады вас приветствовать.
Что в курской области?
Конечно, все внимание, в том числе и к этому направлению наших действий,
наших вооруженных сил.
Сейчас пришла информация о наших контур-атаках в Суджанском
районе.
Были освобождены населенный пункт нижняя паровая и
чуть ранее было освобожден поселок Нечаев.
В целом ситуация в Курской области, она достаточно непростая
и в рах основной усилия сосредоточивает в направлении
Коренова.
За сутки наши подразделения отразили несколько атак
в Коренова, в Кульбанках и в Кремяной.
При этом все же к исходу дня отмечается, что ВСУ продвинулись в район сна гостей, это в сужатском районе.
Но чтобы остановить попытки прорывов противника, наши парни активно задействовали авиацию,
которая отработала по местам скопления ВСУ и техники, куда они смогли пройти.
То есть они укрыться не успели, по ним жестко очень отработали.
В целом, под контролем, где-то есть подвижки с нашей стороны, где-то чуть-чуть отступили для перегруппировки.
перегруппировки, но в целом контролируемо. Евгений. Что касается Торецкого, Покровского
направления, видим, что каждый день освобождаются все новые населенные пункты и
движемся мы достаточно быстро, не будем забегать вперед и, конечно, чтобы не
сглазить, да, наши войны развивают наступление. Какая цель его стратегическая,
оперативную мы видим? Сейчас объясню. Как мы видим ситуация, кийский режим пошел
на жертвы, скажем так, территории части Донбасса в обмен на авантюрное наступление на курском
приграничье. Только вот в Курской области в СУ находится временно, а вот земли Донбасса потерять
могут навсегда. Мы видим, что на Покровском направлении фронту противника уже рассыпался. Сейчас
уже на сегодняшний день, ну, по моим источникам ребята отзвонили, сказали, что новогородка,
новогродовка уже освобождена полностью, так же и Орловка.
Что это территория дают? Отсюда наши парни могут усилить наступательные
действия на мир наград и Покровск, так как и на Селедова, но в принципе вообще
Покровск это такой самый основной ключевой логистический центр в ИСУ в
Донбассе. Его потеря реально создаст большие противники, большие проблемы
противнику. За Покровском открывается оперативный простор, за которым
следует Днепропетровской области. Неизвестно пока зайдут наши войска на эту территорию,
но выход к административной границе Днепропетровской области нам создат возможность для зачистки оставшейся
территории ДНР, а также для Запорожской области. Поэтому очень ключевое, важное направление,
сейчас наши парни победили, вышли и будем смотреть, как будут развиваться события Евгений.
Спасибо вам большое военкор Евгения Лесицын, с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции, только что Кремль Песколо спросили о боресте Павла Дурова.
Вот его заявление.
Дмитрий Песков.
Россия надеется, что Павел Дуров обладает всеми возможностями
для своей правовой защиты.
Обвинения Дурову предъявлены серьезно и они требуют не
менее серьезной доказательной базы, иначе это будет политика.
Россия готова оказывать правовую помощь задержанному
во Франции Павлу Дурову как своему гражданину.
Прошу.
Ну, я хотел бы всё-таки вернуться к событиям на фронте. Вот понимаете,
украинцы очень серьёзно переживают в связи с учениями в Беларуси, да, действительно
серьёзно воинские подразделения, масштаб этих учений большой и чуть ли не обвиняют
подготовки к агрессии, но на самом деле очевидно, что и Александр Игоревич Лукашенко и наши
Белорусские друзья понимают, что когда Украина осуществляет
теористическую атаку на Курск область, когда постоянно под обстрелами и попытки прорыва
Белгородск область, когда ДРГ пытаются зайти на Брянск область, то как раз угроза может быть
прямая со стороны Украины и Беларуси и соответствующие меры предпринимаются, потому что вообще на самом
деле никто очевидно со стороны украинского нацизма и их западных хозяев сворачивать конфликт не
не собирается. Даже вот это вот небольшой сюжет связан
с тем, где, скажем, Украина разрабатывает свои дальнобойные
ракеты, они когда-то могут появиться, это же показывает
тоже о продолжении скалации конфликта. Да, с одной стороны,
понятно, в свое время был достаточно серьезный и
инженерный промышленный потенциал, но по большому
счету мы прекрасно понимаем, что если появится, похоже,
и вот этого класса ракеты, то очевидно, что без западных
технологии, без западных комплектующих, они появиться там на Украине не могут.
С точки зрения действий Российской Федерации на протяжении с момента начала
террисистической атаки на Курск области, все говорили об ответе, вот детский ответ.
На самом деле, мне кажется, и достаточно мощный вчерашний удар, это действия плановые,
потому что как бы это не звучало, уничтожение и транспортной логистики энергетической,
и тем более о различных военных объектах, по большому счету это убережет жизни сотен тысяч украинцев,
как бы они это не понимали, потому что на самом деле прекращение конфликта — это фактически сохранение украинцев как нации,
потому что руководство и Зеленский всё делает для того, чтобы фактически уничтожить эту страну в интересах Запада.
Ситуация с Дуровым, это вообще, на самом деле, тоже ничего удивительного в этом нет.
Смотрите, Трамп бывший президент рассуждает о свободе слова в Америке.
И нет никакой свободы слова.
Совершенно ангажированный канал, который обслуживает нынешнюю фактически
такую империалистическую транснациональную компанию демократов.
Ну, и Дуров.
Мы понимаем прекрасно, что это серьезный информационный канал,
которые Запад хочет взять под свой контроль.
Европа, и особенно правящие круги,
практически всех стран Европы,
это марионетки Соединенных Штатов Америки,
которые выполняют их заказ.
С другой стороны, надо четко понимать,
ведь если мы фактически приняли вот этот удар
со стороны Запада, мы должны соответствовать этому.
Конечно, келлиграм — важный информационный носитель,
но, на самом деле, хотелось бы, чтобы у нас внутри страны,
Независимо от Дурова, других каких-то центров создавались свои доступные месседжеры,
в которых мы могли бы достаточно спокойно работать,
не ставить под угрозу информационную безопасность.
А они, конечно, максимально подмяв под себя крупнейшие мировые СМИ,
крупнейшие каналы, все западные площадки, конечно, последний,
такой еще, как бы, вроде бы островок.
Их вообще на самом деле не волнуют, не наркодилеры, не педофилы какие-то,
Совершенно это разговор не об этом, это все условности.
Поэтому, конечно, ну, а дуру надо понимать и все-таки исходить из того, что мир это не какая-то либеральная модель,
которая позволяет перемещаться свободно капиталы средства массой информации.
Это хищническая история, попытка сохранить монополию, которая уходит до Запада.
Ну, а Россия должна борясь с этой монополией и на фронте, и в ТЛУ, конечно,
обеспечивать информационную безопасность,
надо ускорять разработку своих информационных носителей.
Вернемся.
Кейский режим формирует новые механизированные бригады,
поскольку считает, что война затянется, пишет Forbes.
Для создания новых подразделений высово нужны две вещи,
западное оружие и украинское пушечное мясо.
Издание объясняет, что воинкомы должны хватать на улицах достаточно людей,
чтобы новобранцев хватило и компенсировать потери украинских формирований,
чтобы создать новые бригады, страшные кадры из киевских распределительных центров для мобилизованных.
Людоловы из Зеленского привезли в ТЦК мужчину с эпилепсией, тот умер от приступа,
навидеваемую честно пытаются делать непрямой массаж сердца.
Это уже Харьков местные военкомы накинулись на работу еще дворника,
скрутили его и насильно задолкали в автомобиль.
Помимо сотрудников ЖКХ, сотрудники военкоматов регулярно снимают с рейсов водителя общественного транспорта.
Премьера Украины Шмегалю даже пришлось просить Минобороны так не делать.
На фоне хаоса и беспредела в незалежной звездой соцсетей стал издевающийся над военкоматами и военкомами блогер.
Парень снимает юмористические ролики, на которых занимается спортом, бегает, катается на велосипеде,
при этом за атлетом и хилянтом постоянно гонится военком, которого хлопец якобы не замечают.
Я вообще не понимаю, кто говорит о том, что бегать это скучно или тяжело.
Я сегодня нашел достаточный уровень мотивации для того, чтобы заняться спортом.
Вообще бег продлевает жизнь, и это прекрасно, поэтому выходите и бегайте.
В тиктоке заверусилось видео украинского блогера, который в формате юмористических роликов
демонстрируют свои попытки убежать от воинкома.
На одном из таких видео парень с совершенно невозмутимым лицом бежит по улице,
снимая себя на камеру, якобы пропагандируя здоровый образ жизни.
Мол, он не понимает тех, кто говорит, что бегать это скучно или тяжело.
При этом он вроде бы не замечает, что за ним гонится военный.
Блогер также опубликовал видео, где он убегает от военного на велосипеде,
гуляя в лесу и даже с бокалом в руке.
Эти видео стремительно набирают популярность,
а один из роликов уже набрал более 14 миллионов просмотров и 1 миллион 800 тысяч лайков.
Да я вообще не понимаю, кто говорит о том, что на улице гулять опасно.
Я вот вышел в город, иду себе без научника.
Потому что просто слушают в птение птиц,
вглядываясь так немножечко по сторонам.
В общем-то, ребятиски, не бойтесь, выходите на улицу, гуляйте.
Все будет нормально, как бы.
Никакой опасности я здесь не вижу.
Сегодня меня настиг к день первоплащения.
Я бросаю свои вредные привычки.
Это мой последний бокал за моем и вашей дорогой, друзья.
Ух, теперь я каждый день буду заниматься спортом,
в основном из-за сибиргов, потому что Бек протревает жизнь.
Бек – это тупор, разводняк для лохов.
А вот кататься на велосипеде такой кайф.
Сидишь себе, педали крутишь, скорость набираешь, ветер и в лицо.
Пару раз педальки крутану и уже на полпути к свободе.
Просто кайф.
Б***ь, колесо пробилось.
Я вообще не понимаю, о том, кто-то говорит, что бегать – это тяжело там или скучно.
Видите, мне не тяжело не скучно, потому что не достаточно уровень мотивации,
чтобы тест не сбавлять. Вообще бегать это кайф, а я вам так скажу, потому что бег подливает, что и все ребята.
Смех и грех.
В Париж перенесемся Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро на прямом связи.
И конечно, очень много новостей появилось за последние сутки, касаемо ареста Павла Дурова.
И вот последнее политико сообщает, что Макронто сам, оказывается, пользуется мессенджером телеграмм.
хотя он не так популярен, как у нас, например, во Франции.
Вам слово, Анастасия.
Евгений, предлагайте и Макрону тоже по тем же статьям закрыть.
Хорошее предложение.
Французы тоже это рассматривают в сетях очень много таких шуток,
что давайте закроем и метро, и телеграммы все на свете.
Но на самом деле обвинения достаточно серьезные,
пока никакой доказательной базы, конечно, не представлены.
И по сути, сами обвинения тоже еще не предъявлены,
поскольку Павла Дурова снова оставляет под стражей,
под стражей еще на 48 часов то есть как минимум до конца среды он проведет все
в той же камере предварительного заключения но вот что касается его
охранника и так называемые ассистентки или подруги предположительно
Юлий Вавиловой их уже после допроса отпустили. Теперь все ожидают
собственно официального предъявления обвинения но и отдали доказательные базы
поскольку я повторюсь все обвинения очень серьезные но где он находится по
по-прежнему информацию очень мало. Прокуратура Парижа
дает такие утечки, намеки, что он содержится все-таки
в тюрьме, в Лебурже. И дальше будем следить. Сейчас
большая идет полемика. На этот счет действительно
многие французские политики из президентского блока
используют телеграммы и использовали его. И после
задержания Павла очень широко он использовался во
время предвыборной компании. И судя по тому, что многие
из них были совсем недавно в сети отказываться от переписки,
удалять её, возможно, даже никто и не собирается.
Макрон уверяет, что дело это вовсе не политическое,
это просто вот такие судебные разбирательства, которые
начались не за пять минут до посадки рейса, а как
минимум в июле, и вот, собственно, всё вылилось вот в тот
самый ордер на задержание, которое действует только
на территории Франции, и вот оказавшись на территории
Франции, гражданин Франции, как выяснилось, был задержан.
Но сейчас и объединённые арабские мираты требуют консульского доступа к нему России.
Тоже, в принципе, готова оказать. Но всё это дело осложняется тем, что он действительно гражданин Франции и французы.
Пользуясь этим, говорят, что будут судить его по своим законам своего же гражданина, и, собственно, другим до этого не должно быть дела.
Хотя дело, конечно, есть. Это не просто фигура, это довольно значимая фигура в IT-индустрии.
многие французы сравнивают его не столько с Джулианом Массанжем, сколько с Илоном Маском,
очень впечатлило многих тот факт, что он отец более ста детей, о чем он говорил сам,
все говорят, что он такой консервативный и такой странный, одевается во все черное,
то есть много деталей про него сейчас выходят, много что пишут, но конкретно по тому, как будет
проходить процесс, вот этих деталей действительно мало, адвокаты говорят, что в любом случае, если мы
будут предъявлено обвинения, рассчитывать на то, что его отпустят под залог, но это очень маловероятно,
учитывая его возможности, чтобы покинуть страну и учитывать ту заинтересованность в нём со стороны,
в первую очередь, французских спецслужб. Чевидно, что он будет оставлен под стражей, но сам процесс,
если он всё же начнётся, может растянуться даже на годы. Какой урон это нанесёт Павлу,
собственно, его бизнесу? Большой вопрос. Ну и многие сейчас тоже гадают, как он всё-таки оказался во
во Франции? Зачем он туда прилетел? Было ли это принудительной посадкой самолета?
Или, все-таки, он действительно решил поужинать в одном из ресторанов Парижа?
Чень.
Спасибо большое, Анастасия, не только Павла и его бизнесу, но и нам всем пользователям
телеграмм, которых миллиард по всей планете, как выясним.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро из Парижа, где судят основателя
Телеграмм Павла Дурова. Прошу.
Да, но я все-таки вернусь к делам нашим на фронте.
Вы знаете, любое действие, и не только в плане ведения боевых действий,
эффективно только тогда, когда оно системно и последовательно.
Я вот в воскресенье задавал этот вопрос, и себе задавал, и публично.
Вот когда мы начали, наши вооруженные силы начали в октябре 2022 года
после террористической атаки на Крымском мосту
наносить удары по энергетической системы Украины.
После этого они наносились достаточно системно.
Где-то раз в месяц удары наносились.
И в мае, в конце мая, по-моему, если я не ошибаюсь,
или в начале июня, когда был нанесён удар по ДНИ-прогессу,
порядка там разные цифры назывались от 60 до 70% тепловой
генерации, было выведено из строя. А потом наступила пауза. Ну пауза то ли я не знаю
для чего это было сделано, вряд ли это было так сказать для того чтобы накопить
какой-то запас ракетного оружия, потому что судя по тому что говорил Ичемезов и
президент наш говорил, у нас выпуск всех видов ракетного и артиллерийского
оружие возрос кратно, от 5 до 10 даже раз. Поэтому я, собственно, выразил, так сказать,
удивление, почему дают время для того, чтобы осуществить какие-то ремонтные
работы, и вот в понедельник был нанесен очень хороший удар и по энергетической
энергосистемы по тепловым станциям, по подстанциям на 750 киловатт и по газохранилищам.
В общем, очень большой спектр целей, а сегодня вот то, что вы сказали 10 минут назад,
был нанесен очередной удар уже по аэродромной сети. Я думаю, что если бы да, в первом ударе
пострадала и уже железнодорожная инфраструктура, остановились электропоезда,
пришлось так сказать расконсервировать очередные паровозы, которые у них еще остались.
Я думаю, что если и уже вот председатель комитета по обороне генерала Картополов сказал,
что эти удары будут продолжены, да и Бог, чтобы они продолжались, я вообще считаю,
что тепловую гидрогенерацию нужно выводить на 100%, под ноль, оставить им только вот...
Под ноль не получится там атомные станции.
Я еще раз говорю о тепловой и гидрогенерации, которая работает на базе и на пике,
а вот оставить им только атомную генерацию, которую я считаю хватит для того,
чтобы обеспечивать решение социальных задач, там детские сады, школы там и так далее, больницы,
А все остальное нужно... Вот тогда уже не встанет вопрос о том, что они там наладят производство собственных ракет, там те же Нептуны.
Я должен сказать, что еще в годы существования Советского Союза, да и после распада Советского Союза,
уровень промышленной кооперации между военнопромышленным комплексом Украины и России составлял где-то от 60 до 70%.
процентов. Сделать ракету на Украине без российских или там советских российских комплектующих
было нереально. Я не думаю, что они совершили такой гигантский рывок вперед, что они вышли на
самое обеспеченное. Значит, вместо наших комплектующих они используют западные комплектующие. Да
и потом вот все эти разговоры о нанесении ударов по России, что Зеленский добивается разрешения,
Все это, по-моему, от Лукава. Все разрешения получены.
Другое действие — любой удар, любым ракетным оружием, имеет смысл, если он массированный.
Если в ударе принимают участие сотни ракет,
а лучше, как американцы, например, в период Югославского крейства,
да даже в Сирии, пускали там томагавки с сотними,
доходило до нескольких сотен томагавков в одном ударе, до тысячи.
А если речь идет о каких-то единичных ударов, с учетом эффективности нашей ПВО, я думаю, может, конечно, какая-то ракета пролететь куда-то, нанести ущерб.
Но добиться того эффекта, на который рассчитывает Украина, это вряд ли.
И несколько слов об этой поленице, коровая, или как это переводится, не знаю.
Дрон-хлеб. Дрон-хлеб, дрон-коровай, ракета с монокрылом, то есть какой-то гибрид безпилотника и ракеты,
которые оставляют приличный тепловой след. Да, с учетом того, что у украинцев остальность технологии
производства наших стрижей, еще советских, там тут 141-х, с дальностью там до 1000 километров,
Наверное, они могут свою поленицу запустить, но насчет того, что они начнут массовое производство этих гибридов, опять же, посмотрим.
Но в любом случае, я думаю, что наши ВКС, наши средства противовоздушные обороны, задача им абсолютно по силам.
Да, но дело же в массовости.
Вот именно в массовости. Я про это и говорю.
Потому что их дроны уже сейчас и долетают и по многоэтажкам в Саратове, что мы видели на Кануне?
Евгений, опять же, это все разовый. Тут нет никаких массированных ударов.
Да, ущерб наносится. Да, гибнут люди, к сожалению, единичные. Да, ну, идет, так сказать, война, но куда от этого детца.
Но в ответ украинцы получают значительно, так сказать, ущерб кратно превышающие их вот эти вот одиночные террористические вылазки.
В принципе, к тому, что задача по защите наших городов, наших населенных пунктов, она выполнима.
Естественно, выполнима, да.
И это тоже, конечно, задача для промышленности, в том числе, потому что наши системы здесь нет никакой ни бровады, ничего, они действительно лучшие в мире.
Они лучше это приздают, а это уже все приздают, да.
И те армейцы, которые с ними работают, и наши противники, и западные наши враги, все говорят о том, что наши системы ПВО лучшие.
просто нужно их масштабировать для того, чтобы защитить наши населённые пункты.
Профициент 0,95, 0,97, вот специалист, так сказать, подтвердить мои слова. Такого нет ни у кого.
Политика, почитаем.
Украинские чиновники готовятся предоставить высшим должностным лицам национальной безопасности США,
список целей на территории России, которые, по их мнению, киевские военные смогут поразить.
Если Вашингтон снимет ограничения на использование американского оружия.
Украина использует этот список в качестве последней попытки убедить Вашингтон
снять ограничения на использование американского оружия на территории России.
Если ранее Украина уже предоставляла США некоторые из своих потенциальных целей в России,
то этот список должен быть более конкретным.
По словам трех человек, знакомых с действиями Украины,
министр обороны Украины Рустем Умеров и старший советник президента Владимира Зеленского Андрей Ярмак
На этой неделе посетят в Вашингтон и планируют представить список администрации в ходе своих обсуждений.
Администрация с самого начала войны заявила, что она обеспокоена тем,
что снятие ограничений может спровоцировать Россию на еще более агрессивные атаки на Украину.
Действительно, сейчас Украина ведет такую двойную игру,
рассказывая о том, что у нее есть производственная база на ракеты.
Да, это действительно отчасти так, потому что на Украине остались предприятия ракетного комплекса.
Но действительно, здесь согласен с коллегой о том, что в условиях той экономической и промышленной ситуации, которая сейчас есть у Киева,
он не может самостоятельно производить ракеты.
То есть фактически под видом украинских ракет мы будем видеть американское оружие или совместную разработку.
Более того, этот список целей, который сейчас обсуждает Зеленский, мы уже прекрасно понимаем, что это список целей, который учитывает интересы США.
Например, последние удары по Саратову.
Нужно понимать, что рядом с Саратовом расположена база Энгельс. Это база нашей стратегической авиации.
И стратегия — это не те цели, которые интересны для Киева даже в случае вот этого конфликта.
Это те цели, которые отрабатывают сейчас поражение Соединенные Штаты Америке.
Вот, пожалуйста, эта двойная игра, когда вперед выдвигается такая бешеная собака,
у которой нет никакой логики, выживания, самосохранения.
То есть нет вот этих инстинтов, которые мы подразумеваем у нормального государства,
что он должно заботиться о своих гражданах, о будущем страны и государства.
То есть это одноразовая торпеда, которая должна нанести максимальный урон России.
И нанести это, оставив в тени тех людей,
которые действительно заинтересованы во всех этих действиях разрушительных по отношению к Российской Федерации.
То есть Соединенные Штаты Америки и их союзников.
И вот эту войну они действительно будут продолжать до последнего Украинца.
Это понятно, абсолютно ясно.
И существуют определенные моменты, которые могут их останавливать или ограничивать.
Но все, что можно быть использовано против Российской Федерации, будет использовано.
Надо к этому, я согласен, адекватно готовиться, укрепляя нашу оборону
И понимая, что уничтожив остатки промышленного потенциала, тот же самый Южмаш, тот же самый завод Артема, мы сделаем невозможным вот эту вот такую красивую двойную игру.
То есть, когда якобы ракеты производятся на Украине, то украинское оружие действительно мы должны вывести их на чистую воду.
То есть, чтобы это было американское оружие, которым бьют 100% по российской территории и после этого действовать адекватно уже на дипломатическом треке, показывая это тем странам,
на которые мы хотим оказать влияние.
Конечно, мы прекрасно понимаем, что наше выступление в Совете безопасности
скорее фиксация нашей позиции.
А вот дипломатическая борьба за тех колеблющихся,
которые могут поддержать нас в этом глобальном противостоянии,
это действительно будет гораздо проще,
когда Украина закончится как некий структурный субъект,
который что-то еще там рассказывает, что он может.
Чтобы это было четко видно, что это 100-процентный прокси,
который действует абсолютно в чужих интересах.
Ну и возвращаясь к господину Дурову, Коль, есть еще у меня немножко времени,
я здесь только могу перефразировать классику,
что когда приводят герои, он говорит, а что Пепелища Ноттердам, он говорит, это тоже я.
То есть его действительно сейчас обвиняют во всем, чем только можно.
И таким же образом можно обвинять Смит и Весон, например.
Ну, сколько людей убито этими пистолетами,
Но как-то никто не рассматривает это как...
Или Тайоту, которую так любят боевики и Гилл.
Да.
Делают из них свои...
Абсолютно...
...джехат, пикапы.
Абсолютно верно.
И я здесь возвращаюсь к Дурову,
бы просто вспомнил слова Вольтера,
который говорил удивительную вещь,
что я, говорит, не согласен ни с одним словом,
который вы говорите.
Но я готов умереть за то, чтобы вы могли это сказать.
То есть, действительно, Дуров создал ту платформу, которую сейчас, давайте скажем честно, используют и Украина, и Россия в этом конфликте, потому что понимает, что у нас защищена...
И США, и Ната, и Брюссель.
Да, вот что.
И Столтенберг там Бореллю пишет, наверняка, наверняка.
Ну, во Франции 7 миллионов пользователей, да, это меньше на 80 миллионную Францию, но это каждые десятые, извините.
Вот чем вопрос. И действительно, да, Дурова можно посадить. Да, он может там эти ключи передать.
Главное сохранить вот эту вот платформу, вот этот открытый код, а телеграмм он с открытым кодом, пожалуйста.
И самое смешное, что когда Дурова обвиняет, он говорит, извините, я сам не имею доступа к шифрованию, ну, от узла к узлу, который имеет система телеграмм.
И вот это нужно сохранить, потому что если будет уничтожено свобода слова, а мы видим, как его уничтожают, обвиняя Россию при этом,
что мы якобы здесь что-то уничтожаем.
У нас осталось свобода слова.
У нас можно увидеть иностранные репортажи в вашей программе.
А как можно увидеть вас где-нибудь на BBC?
Ну, только в качестве какой-то там молчащей картинки рядом с президентом Лукашенко.
Когда нам рассказывают в раке о том, что в Белоруссии нужно куда-то отвезти свои силы на расстояние поражения.
Я напомню просто так.
Полонес на 200 километров бьется.
Соответственно, их эрсезон нужно к Минску куда-то отвезти.
И тогда вот Украина типа будет в счастье.
а их вооруженные силы брутут вдоль белорусской границы.
Ну, как же иначе может быть в локе вот этой вот бешенной собаке.
Вот поэтому надо бороться за свободу слова.
Мне посчастливалось общаться с белорусскими военнослужащими.
Они, конечно, смотрят на все это только с точки зрения того, когда они начнут.
Потому что на их границах происходят провокации.
Их самих.
Их пытаются унижать, оскорблять, издеваться, направлять оружие, все че угодно, провокация хватает там, хватает, и конечно, выдержка и нервы, это дело такое, временное, вернемся.
В столице сегодня снова плюс тридцать в последние дни августа в Москве летняя жара в Сочи.
Штормы тропические левние в Хостинской районе выпало не менее 125 миллиметров осадков на превратившихся в бурные реки и улицах десятки ушедших подводов автомобилей.
Пласти Сочи сообщили, что затоплен подвал больницы из-за тяжелых погодных условий в 8 самолетов были перенаправлены из аэропорта Адлер на азапасные аэродромы в Минводах и Грозном. Смотрите.
Не только как из ведра, но и с всех силей, кто не устал помыть машину, может ее дальше снимать.
Воды нереально много.
Опытно впечатляет вон тот водопад.
26 августа 2024 года Глазунова опять плывет.
Вон Днива утонула, восьмерка утонула.
и река. Река будет по два. Нормально. Мы спокойно. Серва есть, посадьерная жилетка.
Это были 60 минут. Всего вам доброго!
