Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с сосрочных новостей.
Морпехи Черноморского флота остановили продвижение колонны украинских войс
в курском при граниче сообщили в Менобороне.
В ходе боестолкновения воины в 80-е гвардейской бригады Черноморского флота
взяли в плен нескольких украинских боевиков,
уничтожили девять единиц техники противника
и захватили два американских БТР-страйпер.
Ликвидируют живую силу ВСУ в приграничии нашей боевая авиация.
Менобороны сообщили, что экипаж вертолета МИ-28 нанес удар по скоплению живой силы и техники в районе населенного пункта Коучук.
Кадры ночной боевой работы, а таки врага ракетами Вихрь на ваших экранах.
В сводке Министерства обороны также заявлены удары ВКС России по расположению сил Киевского режима в Мирополье, это Сумская область.
Продолжает курская группировка в ИСУ терять и дефицитную инженерную технику.
В этот раз еще советского производства.
В кадре инженерная машина – разграждение, пораженное дроном лонсет.
После попадания баражирующего боеприпаса она загорелась, экипаж разбежался.
Сплошной линии фронта при этом в курсской области по-прежнему нет.
Основные бои сейчас идут в районе Коренева, Ольговки и за русское поречное.
Тяжелая ситуация, конечно, в Глушковском районе, где в ССУ подорвали все три моста через реку Сейм.
Фактически отрезали пути снабжения эвакуации гражданских.
В Беловском районе бои идут в районе Азеркии и Гирья.
Также в районе Кромских в Быковку, Учугка и Сафоновке группы в ССУ на бронетехнике
Безуспешно пытаются продолжать набеги на населенные пункты, но армия России полономерно выдавливает врага.
810-й морской пехоты остановила колонну противника, которая была уничтожена и сгорела.
Морпехи в 810-й рулят, как всегда.
Как говорят, на ловца и зверь бежит, они сами зашли, начали идти очень уверенно.
На этих кадрах уничтоженная 810-й отдельной гвардейской бригады морской пехоты Черноморского флота-колонна ВСУ.
На трассе и в окружающих полях подбитые бронемашины украинские казаки и американские хамви.
Бандеровцы попытались обойти наших войн в Курсской области с фланга, но попали в заранее подготовленную засаду.
Отряда с тормей ДШБ, в соответствии, они их встретили.
Вначале села уничтожен четыре единицы техники из РПГ-7 и однажды у их труб.
Затдальше три машины, четыре выдвинулась.
Да, выехал на перекресток в БТР-82, у них ушки и тридцатка.
Прямо и на лодке начало работать по технике, соответственно.
Но четыре машины и правоволосы туда дальше по дороге.
В соответствии, заехали в лес.
Тоже силами резервы выдвинули в танк и БТР.
После этого в бой вступили наши бронетранспортеры.
БТР-80 граммили технику ВСУ огнем из своих 30-миллиметровых пушек.
Всего украинские формирования потеряли 9 единиц техники,
в том числе американские страйкеры.
Часть натовских машин удалось захватить.
Ухода была уничтожена, 4 техники взяты как трофея.
2 страйкера, 1 каугар и 1,
Одна канадская машина Рошельсинатор.
Разгром колонны обеспечила смекалка командира штурмового отряда Морпек с позывным баллу.
Заранее прочитал планы противника и заманил украинских боевиков смертельную ловушку.
Мы их запустили прямо к себе на дистанцию 150-200 метров.
Прям в притыг, в ближнем бою они очень свободны, они не теряются.
Когда на них идет огневое воздействие с двух флангов,
они не понимают, куда стрелять, куда бежать, а артиллерию на вестейне не могут.
А на себя, конечно, у них кишка-тронка, вызвать огонь.
Вот и всё.
Продвижение противника на этом участке остановлено,
дороги заминированы и находятся под контролем бронетехники Морбехов-Черноморцов.
Мы дорога эту им заблокировали, технику размотали.
Мобильным бронегруппом в СУ дальше не пройти,
рассказывают командующей роты с позывным пык.
закрыли минными танковыми все дороги все пути движения после чего выставили организовали
НП и засады в принципе все люди дежурят непрерывно постоянно на связи находятся а дальше будем идти вперед только
на этих кадрах один из подбитых в этой засаде броней автомобилей хамви после попадания из
Американская машина осталась без левой половины двигательного отсека.
Вот, собственно, один из ханвиков украинских войск,
который был размотан здесь на Курском направлении
Гвардейственными морхняхами в 810-й бригады морской пехоты.
У них просто не было никакого шанса.
Закидывали мины и встретили его плотным огнем.
Камера была в мотору. Группа пехмоты была уничтожена. Там она валяется в кукурузе.
В зарослях кукурузы и окрестных посадках трупы украинских боевиков.
Командование шлёт их на убой, бросая на незнакомые местности без внятных приказов.
Признаются сами пленные.
Кто-то сдается добровольно, кто-то, когда кончаются боеприпасы.
И они просто закидывают, и люди здесь, вот мы их сколько находили по лесам,
как их назовем, лесные братья, ну что, они просто сдаются в плен.
Сам взялся.
Когда нас разбили, я побежал в лес, посидел там ночью,
и утром, ну не утром, а где-то ближе к обеду встался.
И шел, и шла вру по-любим, и достатки себе, за ружей везти.
А вот один из трофеев Марпехов-Черноморцев, новенький канадский броневик Рошель Синатор.
Повреждение у него косметичный.
И вот он.
И вот он.
И он.
И он.
И он.
И он.
И он.
И он.
И он.
И он.
Повреждения у него косметические, пробег меньше полутора тысяч километров.
Теперь будет воевать под Андреевским флагом.
Слушай, тяжелая?
Да.
Двери тяжелые, достаточно бронированная машина.
Рано утром с прикрытием ружьями, с рэбом на машине подкатили туда на брэмке.
Ну, как говорят наглость, второе счастье.
Зацепили на троса и дюрнули с собой его.
А это уже попытка украинских боевиков перебросить свой танк в Курской области.
Успехом она не увенчалась, танк прямо на трале поразил лансет.
А здесь дроноводы группировки войск север таким же баражирующим боеприпасом
сжигают бронетранспортер в ИСУ на проселочной дороге.
Последствие прилета лансета и на этих кадрах со стороны противника
прямым попаданием поражена инженерная машина «Разграждение».
Может быть, прилет шауна? Я рискую.
Брат, что случилось?
Прилет ли длунцатика?
Что тебе помочь, кстати?
Тебе что, помочь?
Вить, помочь что-то?
Говори. Борально, брат.
На этих, снятых с земли, эффектных кадрах, наш вертолет К-52.
Олигатор разносит позиции украинских боевиков в курском приграничье.
А это уже работа ночного охотника на этих кадрах МИ-28.
Оправдывая название, совершает боевой вылет в темное время суток.
А здесь вертолёт поражает скопление сил в ИСО уже днем,
удар наносится управляемыми авиационными ракетами ВИХОР.
На этих кадрах неудачная попытка эвакуации бандеровцев
в районе села Ольговка.
Вражеская БМП, которая ехала за броневиками,
вооружена нашими артиллеристами.
Тайские террористы для ударов в Пакурской области
используют РССО Севалка ВМ-5.
Эти сейлки представляют из себя
блок неуправляемых авиационных ракет С-5 на Пикапе.
Результаты и хаотичных ударов публикуют сами же в ССУ.
На кадрах из суджи, посечённые осколками
и выгоревшие здания, брошенные на улицах автомобили,
И одинокий пёс, который тщетно ищет хозяев.
Какой ты бригады?
Бред.
Дальше, какой батальон?
Третий.
Мало того, Чушила попала в плен.
Чушила оказывается в нас мародер.
Мадамамовна.
Здесь ворвут в *** женские ножки и бумочки.
Мародерством украинские боевики занимаются массово.
Вот этот террорист радостно снимал награбленное в российском супермаркете
своё экшн-камеру. Видео попало в руки наших бойцов, ликвидировавших мародёра. Скромно вести себя в
СИУшники начинают только в плену. После нескольких волн наступления украинские формирования снизили
активность Курской области, сообщил командир спецназа Ахматов Теалуудинов. Он заявил,
что только за последние сутки в районе сутжи было уничтожено свыше десятка единиц военной
техники ВСУ и большое количество пехоты.
А вот так после зачистки морпехами из 810-й бригада
выглядит Сафоновка в Кореневском районе,
посреди деревни трупы украинских оккупантов.
На этих кадрах, предположительно из Курской области,
украинский танк сбила красно-белым флагом,
белорусская позиция и тактическим знаком
группировки вторжения ВСУ-триугольником.
Помимо бандеровцев и змогоров-русофобов,
Русофобов на русскую землю пришли с войной и американские головорезы.
Пото со страницей ЧВК Forward Observation Group.
Основатель военной компании Дерик Бейлс с парой других наемников
позирует у автомобилей Хамви подпись наше мальчики-курске.
И вы там Байден и *** там, кто там, Макроны,
вы там французов к нам присылаете, присылаете в Рентибири,
а у нас еще в подразделении есть Сталин, и мы идем за вами,
Зеленский, я иду за тобой. Я, Лавренть и Берия.
Зеленский, я тебя, муха. Ты же нормальный актер.
Так играй в театре, а не играй с людьми и тем более с украинцами.
Ты что хочешь, людей всех погубить. Не получится.
А ты же пешка, ты это знаешь.
А вы Европа макроны и так далее.
Так ты сам возьми автомат, приди к нам.
Американский эксперт Эндрю Лейтам в статье «Для The Hill»
Раскоритиковал решение Зеленского начать наступление под Курском, назвав его отчаянным шагом и трюком второсортного актера.
По его мнению, атаковый сын на территорию России лишь отвлекает ресурсы от главного фронта на Донбассе.
Сам украинский комик сегодня поделился своими мыслями относительно замысла нападения на Курскую область.
По его мнению, это сделано для формирования так называемой буферной зоны.
Только не очень ясно, с какой стороны границы формируются так называемая зона.
Глава МВД Украины Клеменко сообщил, что для создания буферной зоны суммы
в ближайшее время принудительно эвакуируют еще 25 тысяч человек в дополнение к уже вывезенном 20 тысячам.
Ограничение на передвижение всех категорий граждан введено в 20-километровой зоне,
в суммской области на границе с Россией, эта часть станет
безлюдной и свободной от Украины, благодаря действиям
самих в ССУ, ну и помощи нашего ВКС, которое теперь
утюжит фабами не только при граниченном и местах
скопления резервов в ССУ самих в суммах.
На СНН официально заявили, что план по оттягиванию
российских войск провалился, катастрофа для ВСУ на Донбассе
Продолжает набирать свои обороты.
При этом Зеленский Свора верит, что в СУ смогут добиться успехов в Курской области,
если получат разрешения на применение дальнобойных западных ракет вроде французских Скальп или британских Сторм Шеддл.
Мы проехали по одной из самых важных дорог Украины.
Нас везут в Зону Отчуждения, где мы увидим точку, откуда украинские войска входили на территорию России.
Солдаты Киева перекрыли это двухполосное шоссе.
Брони техника и машины снабжения едут вперед.
По пути мы проезжаем мимо городов Призраков и недостроенной церкви.
Мирную жизнь рядом с Россией вытеснили машины смерти
и пересечение границы оставило свои следы.
Как далеко отсюда Россия?
Сколько метров в Вицераншер?
50 метров.
Здесь мы и остановимся.
Уколо двух недель назад Россия контролировала эту сторону границы.
50 метров в ту сторону — это российская территория.
Но Москва не собирается отступать.
Артиллерийские снаряды и бомбы нацелены на украинские войска.
«Техпор, как мы здесь, нам говорят,
что российский дрон-разведчик наблюдает за нами с неба.
И это наш сигнал, что нам пора уезжать».
«В России бушуют перестрелки.
Украинский спецназ выложил новое драматическое видео, которое снял на прошлой неделе.
Войска забрасывают гранаты в российские окопы.
Сегодня мы направляемся к пограничному переходу, откуда эта необычная операция началась.
Две недели назад украинские военные проехали прямо по этой дороге.
Вы можете видеть американские брони автомобиль «Хамви»,
направляющиеся в Россию для проведения, возможно, самой держской операции этой войны.
На тот момент мы были здесь уже около недели, и мы видели много оборудования и вооружений движущихся через границу в Курскую область.
Мы находимся в сумах, а Курская область прямо за ними.
За этим было интересно наблюдать.
Я, конечно, не эксперт, который может определить, в какой стране произведена машина, проезжающая мимо,
но это определенно было вооружение переданное Украине и ее союзниками.
Считывая важность этого наступления, ясно, что Украина высоко ценит это и бросила в бой много единиц лимитированной западной техники.
Мы находимся очень близко к границе, всего в одном километре от России.
У нас назначена встреча с артиллеристами, которые прячутся в лесу.
Их миссия — поддерживать украинское вторжение, удерживая русских на расстоянии от границы при помощи обстрелов.
Цель обнаружена — это российский окоп.
Миномётчикам приказывают стрелять. Орудия спрятана под землей,
но пока солдаты готовятся стрелять, обнаруживается угроза.
Прямо над нашими головами обнаружили дрон, и сейчас слишком опасно стрелять.
Русские могут раскрыть эту позицию.
15 минут, сказали. Мы прячемся, потому что нельзя, чтобы они нас увидели.
Когда опасность минует, артиллеристам нужно всего несколько минут, чтобы начать атаку.
Снаряд не достиг своей цели.
У вас остались снаряды?
Да.
Ильф, нужно снова стрелять.
Последний выстрел.
Али, Али, давайте, давайте.
Нужно уходить, потому что дрон снова летает над этим квадратом.
Россия сопротивляется.
И с каждым днём всё больше и больше дронов и ударов.
Мы доходим в Украину.
Ильф, а ты что?
Я не знаю.
Я не знаю.
Мы находимся в украинской приграничной суммской области на северо-востоке страны.
Она находится под мощными российскими атаками с момента, когда Украина вторглась в Россию.
Все утро, пока мы проводили интервью на улицах, здесь летают ракеты каждые полчаса.
И эти ракеты запускают, чтобы перехватить постоянно появляющиеся воздушные цели, летящие из России.
Посмотрите, летит ракета, ракета, ракета.
Это ПВО. Опять работает противовоздушная оборона.
Но кроме этого, Россия запускает бомбы КАП,
которые нельзя перехватить это тяжелые советские бомбы.
Киевица риторезвочирования украинские чиновники считают,
что они могли бы добиться больших успехов,
и у них даже есть оружие.
Но проблема в том, что большая его часть была предоставлена Западом.
Вместе с США, которая запрещает,
используют свое оружие на российской территории.
Если бы партнеры сняли все имеющиеся ограничения на применение оружия на территории России,
то нам бы не потребовалось физически заходить в частности в Курскую область.
Но пока что мы не можем применять все имеющиеся у нас вооружения и уничтожать русским. Там, где они есть.
Российские военные базы, российские военные аэродромы, российскую логистику и другие военные объекты,
Объекты, чьё существование позволяет Путину уклоняться от поиска мира,
являются вполне справедливыми целями для наших сил.
Для меня основная цель операции в Курске заключается в том,
что Зеленский и его военные подразумевают под буферной зоной.
Поражение пусковых установок взлетных площадок и самолётов
с чёртовыми планирующими бомбами, местскопление техники.
Это то, чего можно было бы достичь с меньшим риском,
если бы мы отправили нужные системы, если бы мы не вводили эти абсурдные ограничения на использование дальнобойных систем на территории Патул в сторону украинской границы.
Вероятно, они хотят использовать западные крылатые ракеты, или скорее британские и немецкие французские крылатые ракеты для нанесения ударов по аэродромам и другим целям.
Когда в США проводили операции в Ираке, там было 40 тысяч точек для ударов.
И чтобы добиться результата, потребовалась масштабная воздушная компания.
Мало вероятно, что при каких-либо обстоятельствах,
украинцы будут обладать чем-то подобным.
Приведу пример. Британские шторм Шедел.
Они могут получить или не получить разрешение использовать одну или двести ракет.
Это не несет ущерба России.
Однако они выступят с политической точки зрения
и подвергнут риску большую часть своих ВВС.
Каковы на ваш взгляд долгосрочные цели?
Продемонстрировать президенту Путину,
что он не может выиграть войну на истощение с Украиной
европейской поддержкой, а на самом деле и с американской поддержкой.
Вот чего добиваются украинцы.
Мы видим риски, потому что, похоже,
Украина отвела войска с других участков фронта,
и теперь Россия, возможно, использует это в своих интересах
и наступает на Восточном фронте.
И является ли это игрой с нулевой суммой для украинцев
для украинцев или то, что мы наблюдаем, сбалансировано.
Это явная игра с моральным духом солдат,
но вы правы на счет количества солдат.
Подразделения, которые зашли в Курскую область,
действительно нужны на юге, на Донбассе,
где русские могут сделать несколько важных прорывов
в следующую неделю или 10 дней.
Так что для украинцев это стратегия получения высокого вознаграждения,
но также стратегия высокого риска.
Это может быть полезно с политической точки зрения
вредить с военной, если они не смогут удержаться на юге, пока делают все это.
Ночью по тыловым регионам Украина нанесен еще один комбинированный удар по лагеране
ракетным вооружением. Сообщали о взрывах в Киевской, Сумской, Тернопольской,
их Мельницкой областях, а также в Павлаграде, это Днепропетровской области,
оккупированной высоучасти ДНР. На Донбассе российские войска действительно продолжают
продвигаться вперед. Ожесточенные бои прямо сейчас идут к востоку от Торецка.
Под покровском подразделения армии России заняли укрепление ВСУ вдоль трассы Е-50,
достигнув окраин населенного пункта Мариновка, а еще продвинулись к Западу от Завитного и от
Орловки. Бражеские ресурсы подтверждают отход ВСУ с севера поселка Карловка. Для понимания
Темпов наступления только за последние 6 дней российские войска заняли 105 квадратных километров
только на Покровском направлении. Немецкий пропагандист Юлиан Реопки заявил, что ситуация для
ВСУ на Донбассе является катастрофической. Русские наступают по всем фронтам. Зеленский при
этом кинул 10 тысяч элитных солдат в Россию, где их планомерно уничтожают. Украинский нардеп
Костенко, который еще недавно, буквально на прошлой неделе, в Каске, в бронежилете,
радостно пересекал границу Сумской области и делал фоточки в нашей с вами стране.
Теперь говорит, что Россия с Донбасса войска не перебрасывает,
а 65 тысячный город Покровск готовит к эвакуации.
Власти дают граждану максимум две недели, чтобы покинуть город самостоятельно после чего.
На этой или крае уже на следующей неделе будет объявлен принудительный вывоз людей.
При этом руководитель покровской военно-гражданской администрации Добряк заявил,
что главная проблема — это уговорить гаражант покинуть свои дома.
Мол, часть из этих людей ждет российскую армию.
Ну и первые кадры из Нью-Йорка — бои, за которые шли несколько месяцев. Смотрим.
Прямо сейчас мы находимся в зоне боевых действий, недалеко от линии фронта в Горловке,
в непосредственной близости от Нью-Йорка. Да-да, именно так, Нью-Йорк. Здесь же совсем рядом
город Торецк. Это очень горячий участок линии фронта, и мы сейчас отправимся туда, где работает
артиллерия. Идут танковые бои и многое другое.
Эй, что это?
Это рыб.
Трогих птичек от тедро.
200 метров капюшон накрываем, радиус.
Пойдем.
Как там мы бурить на пасты, Зона?
Жи опасно.
Угу.
Я тут не торможусь.
Слышишь, стоять.
Слышишь, смотри.
Здесь не надо призматься.
Приметит один, убьет всех, мы спасем.
И так мы прибыли на первую позицию. Это БМП-3. У нее 100-мм пушка. И мы увидим, как она ведет огонь по позиции украинских военных.
Как это процесс работа? Когда это стрелает?
С первого выстрела попадания прямо по цели.
Мы добрались до следующей локации, а еще слышали беспилотники на пиловой.
Это 120-мм артиллерийская установка.
Прямо сейчас она выпускается на ряды ПВСУ.
Дрон пролетел на верху. Пошел, уходим. Крыло большое пролетел. Надо уходить быстрее. Уходим, уходим.
Потом допишешь. Да, дрон пролетел, мы уходим.
Едем на новое место работать на танк. Сейчас, короче, на танк садимся и погодим на танки работать.
На Нью-Йорк.
Сейчас мы едем его штурмовать на танке.
Сейчас мы едем его штурмовать на танке.
Ты же из Нью-Йорка, а ты из штата у тебя Мечуринг?
Мечуринг.
Мясуринг.
Мясуринг. Мясуринг, да.
По-нашему Мясуринг.
Мясуринг, короче, в штате, и вот.
И мы едем, а мы едем на Нью-Йорк, нормально.
10 километров до Нью-Йорка.
Скорее со мной, остальные все в пусто.
Танк Т-72 наведен на укреп противника.
Скоро начнёт работать.
Чё, залезь хочешь?
А, давай.
Как снятные пушки бьют, подрону и пытаются его сбить, но сейчас, как вы уже слышали,
они будут обстреливать из танка Т-72 позиции украинских военных в районе Нью-Йорка.
Ещё раз, российские спецназовцы атакуют Нью-Йорк, звучит забавно и странно.
разной эмоции в одном лице. Но это факт, и это происходит прямо сейчас.
Вот так 5.72 работает по Нью-Йорку.
Над головой летают беспилотники, и нам сказали, что мы должны убираться
отсюда прямо сейчас. Так что бежим.
Американец. Интернетно.
А между скоростью под покровом мучи десантникам чатся на баги на боевое задание.
У сплошной темноте бойцы оборудуют позицию.
Над их головами не замолкают дроны.
Это снова дрон?
Да.
Покровские направления русские выжигают круглосуточно. Летят фабы и артиллерийские снаряды.
Безнаряды, арт снаряды.
Страшно.
Было такое, что перед ром перед машиной взорвался.
Как это? Как это было?
Вот так вылетел из кустов и встал на высоте 2 метра.
Мы знаем, что ожесточенные бои идут в нескольких деревнях
востоку от Таретка, который является небольшим городом.
Но все еще стратегически важным.
А в более крупном военном оплоте Покровске,
который все еще удерживается Украиной,
сейчас срочно эвакуирует гражданское население.
Эвакуируют всеми с детьми, по сути говоря, что русские находятся слишком близко.
Таким образом, Покровск очень важный, не только военный узел, но и транспортный перекресток, ведущий к другим военным оборным пунктам.
Так что это будет большой потери для Украины, поэтому я думаю, что Россия посылает сигнал о том, что несмотря на то, что это произошло,
и их территория была захвачена в Курской области, они не отказываются от своих целей на Украине.
Ну а теперь новости украинской мобилизации руководителя двух ТЦК в Киевской области заработали на ухиллянтах полтора миллиона долларов.
Доллары они прятали в своих домах под паркетом и за обоими.
Один из задержанных начальник Бориспольского военкомата Сергей Русин, имя второго пока не раскрыта.
Воинкомы предлагали военнообязанным содействие в избежании призыва на основание липовых документов.
Стоимость услуги 37 тысяч долларов с одного человека, и это, конечно, рекорд.
При этом отлов украинцев, у которых денег нет, никто не отменял.
Ловят людей буквально как бездомных собак.
В Одессе вход, теперь пошли и наручники, чтобы призывники точно никуда не сбежали.
Вообще умение хорошо бегать теперь один из самых ценных навыков на Украине.
На этих кадрах из той же самой Одессы.
Забег уклониста от военкомов.
Военкомы, как видно, догнать хлопца не смогли.
Но это скорее исключение из правил в Киевской области сотрудники ТЦК ловят мужчин прямо за рулем на спецблокпостах.
В Тернополе хлопца не смогли отбить даже женщины.
Причем в попытке увести на смерть молодого человека полиция абсолютно не соизмеряли силу и готовы были покалечить в том числе самих женщин.
Обратите внимание, что во всем этом действие принимают участие сотрудник полиции, который буднично говорит по телефону, а после сражается с бабушкой.
В ТЦК Волынской области заявили, что не будут разрешать адвокатам защищать интересы тех, кого удалось поймать воинкомам.
Беспредел кейфский режим творит и с теми гражданами, которым все-таки удалось сбежать из страны.
В генконсульствах в Варшаве украинцам теперь не дают за гранпаспорта и настойчиво предлагают вернуться на родину.
под зданием консульство даже устроили метинг в руках у людей плаката с надписью мы не рабы отдайте мой паспорт
примечательно еще и то что деньги запаспорта консульстве взяли кто это
Зачем мы его трогать? Отпустите!
На каких основаниях его задерживают?
Он не хочет.
Отойдите, пожалуйста.
Что вы делаете? Что вы творите?
Нет, он никуда не поедет.
Это незаконно, это незаконно.
Вы никуда не поедете. Посмотрите, что они говорят.
Это не законно! Вы никуда не поедете!
Дома!
Отпустите незаконно задержанного человека.
Он имеет полное право проходить военно-врачебную комиссию по месту приживания.
С неба и земли пограничники патрулируют этот участок в Одесской области.
Он имеет свои особенности. За этим рвом уже Молдавия.
К тому же здесь транзитный участок дороги, поэтому попыток незаконно пересечь государственную границу именно в этом месте было немало.
На днях инспекторы Белгороднестровского пограничного отряда задержали троих мужчин,
которые незаконно пытались попасть в соседнее государство.
Опасный маршрут, который включал проникновение через чащу и форсирование реки Днестер.
реки Днестер спланировал для них уроженец одного из населённых пунктов пограничья.
Нарушители зафиксировал дрон. Беспилотники здесь на дежурстве и днём и ночью рассказывают инспекторы.
Говорят, случаи бывают разные.
Мужчина прыгнул в ров, а он глубокий, и он не мог оттуда вылезти.
Когда я уже совершал патрулирование, мы обнаружили, что там кто-то живой.
Здесь, на этой полосе, можно зафиксировать миграцию диких животных.
Ну, это, казалось, не животный, а человек.
Творин, вот это выявилось не творин, а людину.
Но не только благодаря дронам, по граничникам
удается обнаружить уклонистов.
Нарушители задерживают и служебные собаки.
Патрулирование государственной границы продолжается круглосуточно.
По данным пограничников, попытки незаконного пересечения
границы фиксируются ежедневно.
Их количество резко не увеличивается,
но, к сожалению, и не уменьшается.
Всех нарушителей задерживают.
Забота о гражданах Украины за границей.
Если вы считаете, что ваши права нарушены, то обращение граждан является цивилизованным решением вопросов.
Конечно, нарушают.
Вы граждане Украины, поэтому извините.
Эти вопросы, ой, а ты там был, и девою, и почему здесь стоишь?
Это постоянно каждый день, это говорят.
Устаешь отвечать?
Да, был, перевелся после ранения.
Люди не хотят это слышать.
Команта занимаются еще и захоронением.
Доставки тел погибших. За хранением это труднее всего.
Люди уже уснают тебя, что ты ходишь по улицам и повестки раздаешь.
Потом еще вынужден на похоронах семье погибшего вручать флаг.
Люди смотрят на тебя как на какого-то врага.
И это вы целыми днями стоите на вас в выхлопные газы.
В выхлопние газы?
Да, плюют спину.
Да ну.
Да, говорят, почему не в пакете, почему вернулся.
Документы, что у нас в стране война. У нас нет войны. Такого у нас не шише.
У нас немая вина. С этого мы погибли.
Куда идешь? Куда идешь?
Туда.
А где живешь?
Косина.
В косина живешь.
Вижу, что часто здесь проходишь.
Ни! Молодец!
Ну и в Чикаго открылся съезд в Демпартии.
Промчался на сходку лично Байден.
С опозданием в полчаса от ЖО все же выступил с большой речью, которая на 80% была посвящена Трампу и его умственным способностям, точнее их отсутствие.
И на 20% самим США.
Байден назвал Дональда Лузером, который врет о проблемах страны, врет союзникам США по всему миру, жаждет развалить НАТО.
и глубоко неправ, когда говорит, что Америка терпит крах.
Но главный минус Трампа,
потому что он уважает Путина
и считает его одним из самых влиятельных политиков на планете.
А еще Дональд Псих и старый Дурак,
так сказал молодой Джозеф Байден.
Сам Трамп тут же пообещал обнародовать результаты своих когнитивных тестов,
которые он сдавал во время осмотра.
В интервью CBS «Дональд» сообщил, что все задания он выполнил абсолютно блестящий и получил высший балл.
Байден же на съезде похвастал, что именно при нем демократия восторжествовала,
но и теперь эту самую демократию нужно как-нибудь сохранить.
То есть свое отстранение президент США читает торжеством демократия.
Сказал, Байден и прослезился.
В слову, не все участники съезда в Чикаго смогли осилить его выступление.
Часть людей прямо группами покидали спортивную арену во время речи американского лидера.
Что касается Камала, то она снова не выступала,
а лишь вышла на сцену и помахала публике ручкой.
Ну то есть сказать Харрис по-прежнему нечего.
Выглядит странно.
Что вы думаете о том, что вас вытеснили? Ведь некоторые считают это переворотом со стороны вашей партии.
Я вас плохо слышу. Спасибо, спасибо, спасибо.
Мы переживаем переломный момент. Это один из тех моментов истории, когда те решения, которые мы сейчас принимаем,
определяют судьбу нашей страны и всего мира на десятилетия вперед.
И это не фигура речи. Говорю буквально, мы сражаемся за саму душу Америки.
Это поездку в Чикаго Байден представлял себе совсем иначе.
Президент прилетел в ветренный город с багажом для компании,
который уже вовсе и не нужен.
Рекламный билборд, на которых больше нет его фамилии.
Нехватка сил, обрушила его популярность.
И эта ночь демократов, по сути, для него является прощанием.
Трамп называет Америку страной идущий краху.
Нет, я серьезно. Задумайтесь.
Задумайтесь, он открыт и заявляет это на весь мир. Я скажу сейчас кое-что невероятное.
Я знаю больше мировых лидеров по имени, чем любой другой живущий ныне человек.
И это потому, что я настолько чертовский стар.
Но я не шучу. Вы только подумайте, какой сигнал он посылает всему миру,
когда говорит о том, что Америка идет к раху. Он говорит, что мы терпим поражение.
Да это он потерпел поражение. Он в порне неправ.
Многие из вас успешные люди и путешествовали по миру.
Назовите мне хоть одну страну этого мира,
которая не считала бы нас ведущей державой.
Без Америки я не шучу, задумайтесь.
Вот буквально, кто еще может вести за собой мир,
кроме Соединенных Штатов Америки?
Задумайтесь.
Он обещает кровавую баню, если проиграет.
Это его слова.
Он сказал, что он будет диктатором с первого дня правления.
И, кстати, этот сосунок говорит на полном серьезе.
Нет, правда, я не шучу, задумайтесь.
Если бы кто-то еще это сказал, его бы назвали сумасшедшим.
Ну, он сумасшедший.
Но нет, он действительно имеет это в виду.
Джессика здесь не главнокомандующий.
Но она никогда не склонилась бы перед диктатором так,
Так, как Трамп склонился перед Путиным, я никогда не склонялся.
И я даю вам обещание, что Камула Харрис этого никогда не сделает.
Мы никогда не склонимся.
Я люблю свою работу, но страну я люблю сильнее.
Я люблю свою страну намного сильнее.
И все эти разговоры о том, как я справляюсь,
все эти люди, которые говорят, что я должен уйти в отставку, это все неправда.
Перед своим выступлением Байдена смотрел Трибуну всклинул на пустой зал и приготовил с Эксой последней песни.
После выступления Байдена демократическая партия поблагодарила президента за службу.
Особенно они были ему признательны за то, что он вышел из гонки.
У нас самый разнообразный кабинет министров.
Включает первую чернокожую женщину южно-азиатского происхождения на посту вице-президента.
и скоро она будет на посту 47-го президента США. Спасибо, Хамово!
Джо и я вместе уже почти 50 лет, и тем не менее наступают такие моменты, когда я влюбляюсь в него снова.
его снова. Когда я вижу, как он копает в глубину своей души, решает не идти на второй
срок, а поддержать Камалу Харрис. Я хочу начать с чествования нашего невероятного
президента Джо Байдена. Кто бы сегодня не выступал, все скажут, спасибо тебе Джо за твои
и выдающиеся лидерские качества,
которые ты демонстрировал на протяжении всей своей жизни.
Спасибо тебе за твою службу, на благо нашей страны.
И спасибо тебе за все, что ты продолжаешь делать.
Это должна была быть большая неделя для Джо Байдена.
Еще месяц назад он готовился калол, ботакс и бронировал отель для Хантера.
Но теперь Байден не задержался даже до утра.
После своей речи Байден улетел к Калифорнию.
Там, к слову, он проведет свой 7-дневный отпуск,
то есть за демократическим съездом он будет наблюдать с дивана,
как и многие другие.
Это говорит о единстве партии, которым так хвалятся ее лидеры.
По их же мнению, Байден ушел в отставку ради благостраны.
Байден даже не появился на дне рождения Белы Клинтона,
и правда здесь заключается в том,
что демократ не хотят, чтобы Байден был рядом с их конвенцией.
Они считают, что он токсичный,
и они не хотят видеть, как он стоит на одной сцене с Камалой.
Ведь его поддержка ей уже никак не поможет.
Байден всё понимает и даже не хочет находиться среди них.
Он унижен.
Они пытаются его изолировать, как будто у него коронавирус.
Байдена ударили ножом в спину,
заставили выступать в понедельник вечером, как можно дальше от Камелы.
И теперь он эвгуируется быстрее, чем из Афганистана.
Байден ненавидит барака, из шель ненавидит Байдена.
Байден ненавидит пилоти, а Клинтаны ненавидит их всех.
Такая фальш.
Они окатят Байда на своей любовью, прежде чем скажут ему идти на скамейку запасных.
Ну и еще огромный скандал.
Высокопоставленные украинские чиновники стали фигурантами расследования,
которые проводят власти Германии по факту тирактов на северных потоках.
Как сообщает издание Гардиан,
такая ситуация ставит Берлин в неловкое положение.
Ведь, по сути, Германия — главный европейский поставщик оружия
на Украину. В редакции Wall Street Journal сообщают, что единственный подозреваемый,
а это некто Владимир Журавлев, бежал на Украину с территории Польши на собственной же машине.
Случилось это после того, как Берлин запросил у польских коллег ареста для террориста,
но Варшава пошла в отказ. Вопрос экстрадиции дошел до уровня двух правительств и обсуждался
на встрече канцлера Шольца с премьером Туском.
Также в издании сообщают, что один из польских чиновников
публично заявил, что западры в северных потоках
следует не наказывать, а представить награде.
Притом, что, по сути, подрыв немецкого газопровода
с юридической точки зрения этак войны и международного терроризма.
Прямо сейчас офис Зеленского пытается отвезти подозрения от себя в сторону.
Подаляк изо всех сил хочет убедить мир, что Украина не виновата,
и это русские сами взорвали свой же газопровод.
Для немцев, которые в итоге потеряли 300 миллиардов евро,
версия звучит издевательски, ну и Берлин, словно бы, решил докопаться до истина.
Сообщение о том, что группа украинцев взорвала газопровод. Северный поток, используя Польшу в качестве логистической базы,
спровоцировали ссору между Берлином и Варшавой, двумя союзниками США, поддерживающими Украину в войне.
Германия подозревает определенного человека в причастности к подрыву газопровода в Северный поток, который покинул Польшу.
По словам источников, знакомых с ходом расследования, подозреваемый выехал из Польши на Украину 6 июля на автомобиле.
Немецкие власти были обеспокоены, когда узнали от польских прокуроров о невозможности ареста подозреваемого до проверки дела службы безопасности Польши.
Немецкие министры в ходе июльского визита в Польшу просили об аресте подозреваемого, но польская сторона отказала.
И до сих пор нет объяснения, почему польские власти не задержали подозреваемого, а ведь немецкие следователи естественно очень бы хотели его допросить.
В ответ на шумиху в Германии глава польского правительства высказался в социальных сетях.
«Всем инициатором и покровителем Северного потока один и два.
Единственное, что вы должны сделать сегодня — это извиниться и сидеть тихо».
Написал глава польского правительства туз.
Проблема в том, что откровение о судне со взрывчаткой, которую вышло из польского колобжика,
вряд ли можно считать достоверным.
Сама идея о том, что из Колобжига выходит многометровая парусная яхта,
груженная оборудованием, взрывчаткой и кто знает чем еще,
и при этом совершает маневры на большой глубине вблизи острова Борнхольм,
выглядит бессмысленной.
За этим последовали дальнейшие комментарии ряда немецких журналистов,
из которых следовало, что польские власти все узнали
и что операция была одобрена самим президентом Зеленским.
Это всего лишь домыслы, подозрения. И здесь нет никаких веских доказательств того,
что польские власти активно участвовали в подрыве северного потока.
Немецкая полиция и прокуратура сосредоточила свое расследование на высокопоставленных
украинских военных, что поставит неудобные вопросы перед Берлином,
главным европейским поставщиком оружия на Украину,
которая пытается противостоять российскому вторжению.
Один из главных вопросов в этом уголовном деле, который
всю чаще и громче задается в Берлине, заинтересована
ли вообще Польша в расследовании и почему подозреваемому
удалось уйти.
Не предупредили ли его?
Бывший глава немецкой разведки Август Ханин уже высказался
на этот счет, и он публично заявил, что президент Зеленский
и польский президент Туда попросту договорились
взорвать северные потоки.
Все это лишь подтверждает, что у Германии к Польши
и конечно же в Украине очень много вопросов.
и, при этом, именно к полякам вопросов, всё больше, а не меньше.
В Wall Street Journal утверждает, что президент Зеленский одобрил,
а затем отменил диверсионный проект «Северный поток»
под давлением Вашингтона. Правда ли это?
Нет, это не правда. Украина не имеет никакого отношения к этой диверсии.
Нужно смотреть на то, у кого была возможность, у кого были ресурсы для этого.
И, без сомнения, единственной стороной, которая была заинтересована в этом,
Поэтому была Российская Федерация, чтобы про Украинская Калиция не была сформирована.
Ради оказания дипломатического давления Россия пошла на риск понести убытки по северному потоку.
Поэтому я еще раз подчеркиваю, что нет никакой украинской причастности к этим диверсиям, как они предполагают.
Уже сейчас мы видим, что за эту версию охотно
ухватилась не только российская сторона, но некоторые
популисты в Германии, чтобы свалить вину на Украину
и украинское руководство.
А ведь это не правда и не может быть правдой.
В сточке зрения, Берлина совпадений не бывает.
Это попытка оказать давление на Киев, если не сказать
чтобы Украина наконец села за стол переговоров с Путиным
и достигла договоренности, подобной минским соглашением в прошлом.
В итоге Германия дорого заплатила за эту ошибку.
Энергетический крах и резкий рост производственных затрат
заставляют их искать в виноватах, где угодно только не у себя под боком.
Бывшие глава немецкой разведки даже требуют от Польши и Украины
компенсацию в размере 30 миллиардов евро.
евро. Все эти беды для немецкой экономики и для самих
нердцев создала немецкая элита. И теперь попытка
свалить вину на Украину или Польшу – это уловка,
взывающая к небесам о возмездии.
Срочные новости приходят. Вооруженные силы Российской
Федерации уничтожили пункт управления и склад вооружения
бригады ВСО в Глухове. Это суммская область, сообщает
российская миноборона мы переносимся в зону боевых действий теперь это в том
числе и курсская область из российского приграничья на связи с нами
аптелла удина в герой российской федерации командир спецназа ахмат
аптелла здравствуйте бесконечно приветствую вас как обстановка где
пытаются прорваться враги и насколько успешно нам удается купировать их
наступления. Ольга, добрый день. Ну, сейчас уже мы можем с уверенностью
отзвучивать ситуацию, которая у нас сложилась на фронте, получается, уже на
территории Курской области, к сожалению. Значит, надо отметить, что с момента, как
наши подразделения зашли сюда, параллельно, значит, с нашими соседями,
из 810-ой бригады, морской пехоты, 2-ой бригады спецназа, ССОО.
Вот с местными усилиями мы, в принципе, были первые дни заняты тем,
что останавливали продвижение противника, нам это удалось,
противник полностью по всем периметку остановлен.
Значит, и, в принципе, останавливание продвижения противника
Это была не отдельная задача, которая должна была просто остановить противника, параллельно нам надо было уничтожить основные ресурсы, которые у них были непосредственно для продвижения.
Это нам тоже очень хорошо удалось.
То есть, получилась такая картина, что мы остановили противника, уничтожив его передовые шелоны.
Я скажу, очень сильный урон нанесли ему противнику, он потерял очень много техники, танки, бронированные машины, разного характера, ну и много пехоты.
На данный момент у нас продолжается уничтожение противника, мы уже зачищаем некоторые населеные пункты, на данный момент идет работа по зачистке одного из населенных пунктов.
Я так думаю, что на данный момент мы уже можем не беспокоиться о том, что противник, сколько бы у него не было еще ресурсов, что он мог бы там пройти на том участке, где мы находимся.
Аптиароныч, что говорят пленные? Я вижу, что у вас много пленных. Какая задача стояла перед врагом?
Бесконечно, кошмарные кадры, их мародерство тоже заполонили уже интернет. Причем, выкладывают они сами, как грабят наши же супермаркеты.
Вот чего добиваются? Какой у них план?
Ну, Ольга, наверное, не для кого не секрет сейчас,
что основной задачей было это вот посутину, наверное,
взять территорию вместе с Курском, Курской области,
статистические объекты, которые находятся на этой территории,
ну и часть Белгородской области.
По их планам должно было получиться так, что мы не смогли их остановить,
и они максимально расширились, бы и взяли территории.
для того, чтобы уже начать вести переговоры о том,
чтобы Россия полностью отказалась от своих действий
на других участках линий боевого соприкосновения.
Естественно, что такого характера операция
она готовилась к комитетам штабов, значит, блока НАТО,
непосредственно организовывал эту всю работу
и руководил заходом на тюниторию нашей страны,
не руководили ни украинские формирования,
ни украинский штаб, а непосредственно,
я считаю, что Америка и Англия руководили этой операцией.
Поэтому мы можем констатировать факт,
что вот этот вот прорыв, который должен был привести к тому,
чтобы нас поставить на колени и заставить пойти на их условия, он в принципе захлебнулся.
Да, к сожалению, получилось так, что враг зашел на территорию Российской Федерации.
К сожалению, погибло мирное население, которое этот враг, зайдя на нашу территорию, расстреливал просто так, как в Тире.
Значит, очень много жителей нашей страны, они как скот, были погружены и вывезены на территорию Украины в качестве живого счета и, наверное, как обменный фронт.
Но факт заключается в том, что близкриг Америки, Англии и Блоканата через украинские формирования он им не удался, потому что цель основная она не достигнута.
что они зашли на территорию населенных пунктов, которые в принципе никем и не были защищены,
это были абсолютно мирные населенные пункты, в принципе, я считаю, что это не достижение каких
ботани было целей. Тем более, если они достигли этой цели, понеся такие потери, которых у них,
в принципе, наверное, не было очень давно. Абтиароныч, но факты мародерства вы подтверждаете,
И как впоследствии эти люди ведут себя в вашем плену?
Ольга, ну вы знаете как, они когда попадают к нам в плен, они все становятся поварами, водителями.
Знаете как, ну, они находят себе все мирные профессии. К сожалению, их выдают их GoPro, камеры и телефоны.
у них в телефонах бывает столько информации, что мы, если честно, иногда диву удивимся,
как можно такие вещи самим фиксировать. Да, вот похитители Чупа-Чупсал из Пятерочки тоже вот
они в принципе, ну большая часть из них уже ликвидирована, а сейчас получается вот часть
из них уже попала в плен и очень смешно бывает, когда смотришь их телефоны и слушаешь то,
что они говорят. Получилась такая картина, что они сами себя сдали. Поэтому, конечно, надо
понимать, что собран весь сброд, всё быдло, которое там только есть, туда же добавили иностранных
наёмников огромное количество, насколько они смогли собрать. Я так думаю, что среди этих
иностранных наемников, нам надо отметить, что есть люди, которые являются непосредственно
служащими подразделениями Блока НАТО, ну и они все являются одинаковыми
мародерами для нас, да и всех, как и все остальные, те, которые еще не успели сюда
заехать, находятся на той стороне.
Абтиароныч, по части мостов не могу не спросить, появляется информация, к сожалению,
видеокадры, которые доказывают эти данные о подрыве уничтожении наших мостов через реку 7,
это враг делает с какой целью? Ну, Ольга, там такая ситуация, что в принципе было тоже
продвижение противника с охватом такого серьезного участка. Насколько я понял, они планировали
подорвать мосты для того, чтобы мы не могли побежать наше подразделение, которое находится на той
стороне реки, для того, чтобы их тоже отрезать, но и тоже находится под их контролем. К нашей
великой радости наши подразделения среагировали руководство, значит, непосредственно этого
всех сторон. Очень хорошо среагировала и организовала и водные переправы, и на некоторых участках.
В принципе, я скажу так, организовала ту работу, которую в принципе оно должно было организовать.
И в этом свете вот некоторые вот опять же, я вижу в интернете, когда начинают кричать,
вот Цепсо разгоняет какую-то тему, а жители нашей страны подхватывают ее и начинают голосить во все горло о том,
что вот все потеряно. Хотел бы, конечно, тоже вот обратиться как раз и через ваш канал жителям нашей страны.
Ну, не поддавайтесь на провокации. Я, в качестве примера, могу привести вам один из случаев моего
Одну из историй. Это населённый пункт Курдюмовка, когда более двух месяцев один из моих отрядов находился в полной изоляции, но не сдался, уничтожал противника и отказывался оставлять позиции, даже когда я им говорил, чтобы они сместились назад.
То есть то, что подорван какой-то мост, не говорит ещё ни о чём. Мы можем в любое время перекинуть и пантонный мост.
И есть у нас множество, как говорится, котиров, другое-другое для того, чтобы ребятам помогать.
Но естественно, враг будет пытаться делать всё для того, чтобы разогнать больше информационной повестки,
для того, чтобы население страны нашей, оно подумало, что действительно всё потеряно.
Но и в том же свете, конечно, им надо ещё подбодрить население Украины и своих хозяев, показывая им, как они всё могут.
Как я уже сказал ранее, Blitzkrieg не удался, статистические объекты не взятые, Курск не взятые.
И они остановлены на таком участке, где в принципе не очень выгодно будет, как говорится, даже участок не начали активно закапываться.
Им не очень выгодно будет даже обороняться, потому что мы тоже уже на данный момент контролируем уже подвоз от вонска, как говорится, логистику противника.
и он несет ежедневно огромные потери на лагисти из всех маршрутах тоже.
Спасибо вам обте Аллоудинов, герой Российской Федерации,
командир спецназа Ахмат на прямой связи Курской области.
Хорошо.
Знаете, Оль, наверное, начнут с водолазов, которые каким-то чудесным образом оказались на территории Украины,
и почему-то Германия объявила их в розыск, исключительно на территории Германии.
Ну, будем считать, что это произошло случайно.
Но я думаю, что украинские водолазы были очень удивлены, попав на территорию Украины,
что, оказывается, гораздо больше и деньги можно водолазам зарабатывать в Украине.
Причем для этого не нужно вообще никуда нырять даже не надо.
У нас строится подорский мост, чтобы вы понимали, это мост, который десятилетиями кормит
целую плияду украинских чиновников.
Он все строит, строит, и конца края этому процессу нет.
Так вот, они там привлекли компанию, которая за 6 миллионов гривен,
это где-то порядка 150 тысяч долларов,
должна была подчистить при помощи водолазов
такие металлические конструкции.
Никто, вы уж понимаете, никуда не нырял, а просто эти деньги отмыли.
Я веду к тому, что вот эти коррупционные схемы,
которых нам рассказывают очень часто и много,
я вам хочу сказать, что всякое было на Украине до Зеленского.
Ну да, наверное, воровали какие-то бюджетные деньги.
Но чтобы все и сразу вот так вот, даже не ныряя, я такого, честно говоря, не видел.
Теперь по поводу курсской операции.
Вы знаете, Зеленский, будучи человеком очень эмоциональным и склонным принимать решения эмоциональные,
мы же помним запрет самому себе и так далее, он в какой-то мере рассчитывал,
что курсская операция спровоцирует военно-политическое руководство принять именно такое эмоциональное решение.
Тем более, что, очевидно, запрос на какую-то реакцию жесткую реакцию со стороны Российской Федерации есть.
И он хотел тем самым решить один из самых главных и ключевых вопросов.
Собственно, это последнее, что осталось у него в арсенале.
Получить разрешение бить дальнобойными высокоточными западными ракетами в глубь территории Российской Федерации.
Он, видимо, ожидал, что вот эта реакция на курсскую операцию должна быть какой?
Наверное, какой-нибудь массированный удар по центру Киева с начисленными жертвами,
он бы ходил вокруг этих зданий, показывал бы оторванные руки, ноги, головы и так далее,
говорил о злой России и просил бы дать ему вооружение.
Зачем ему это вообще нужно?
Потому что он реально понимает, что завершение конфликта — это катастрофа для него.
Это конец его политической карьеры.
А может быть даже его физическое устроение? Мы не знаем.
С кем он имеет дело?
Кто его контролирует, на самом деле?
Кто имеет на него влияние?
Какой объем информации он носит, и насколько эта информация опасна для его кураторов,
которые, собственно говоря, и управляют самым этим процессом.
Он сталкивается с многими рисками, и он хочет эти риски как-то минимизировать.
Вот предположим, публикации появляются в отношении сырского.
Дескать, сырский разработал в режиме строго секретности, операцию, курсскую вылазку,
для того, чтобы сохранить свою должность.
Вы знаете, о чем это говорит?
О том, что уверенности, в успешности этой операции нет.
Но точно на Украине должен быть генерал,
который должен собрать себе в турбу вот эти все поражения, проблемы и так далее,
и унести их с собой.
Как свое время, залужный унес с собой провал контрнаступления,
вот того распиаренного контрнаступления.
Теперь сырский должен точно так же, в случае провала,
свернуть все это, взять себе на спину и унести это вместе с собой.
Там достаточно генералов.
Зеленскому поменять одного генерала на другого никакого труда не составляет.
И по поводу Дамбаса, по-руслову.
Вы знаете, конечно, я понимаю, что Дамбас для них в общем-то особой ценности не представлял, но это будет очень знаково.
И это будет иметь очень серьезные политические последствия для Зеленского.
В случае, если Россия возьмет под полный контроль Дамбас в рамках административных границ.
Тут же внутри Украины возникнет вопрос.
Десять лет войны за контроль над Дамбасом.
Давайте подведем итог.
В итоге, Украина потеряла Дамбас, Луганскую Донецкую область, в рамках административных границ.
Ко всему прочему, Украина потеряла за это время часть Херсонской, часть Запорожской, часть Харьковской области.
А в случае прорыва, возможно, и будет часть Днепропетровской области.
и задавал вопрос.
А, собственно говоря, зачем мы уложили в землю 500 тысяч человек,
какую задачу военную или политическую мы решили?
Этот вопрос неминуемо станет, как только выйдут на границы
Донецкой и Луганских областей.
Все, внутри Украины есть кому эти вопросы задавать.
Там, поверьте мне, людей, которые готовы задавать Зеленскому вопросу,
воссы маленькая тележка, их, да, сдерживают американцы, британцы,
не дают, условно говоря, там где-то высказать свою точку зрения в отношении режима Зеленского.
Но такие люди внутри Украины есть.
И я уже не говорю о тех людях, которых преследуют вот эти полица из военкомата.
Вот там вы показывали сюжет, где вот этот лох, который нанялся в военкомат, говорит о том, что,
где сказать, какие деньги, возможно, он и не видит этих денег.
Он и не должен их видеть.
Эти деньги делят начальники 37 тысяч долларов за то, чтобы один человек, один человек, а вы вспомните, чего начиналось?
Три тысячи долларов, пять тысяч долларов, 37 тысяч долларов человек должен заплатить за то, чтобы его не отправили на передок, не отправили в армию на фронт, понимаете?
37 тысяч долларов. Это я не говорю о тех людях, которые платят тысячи-тысячи долларов адвокатам и другим людям для того, чтобы хоть как-то защитить свои интересы.
И в этой среде людям приходится жить. Но рано или поздно это все закончится.
И все равно нужно будет спросить. Погибших, вот если раньше можно было смело сказать, что да, возможно люди будут перекладывать вину исключительно на Россию,
что она якобы там убивает и так далее, то теперь вот те матери, из рук которых вырывают детей,
теперь вам во многом претензии в том числе будут и к ним, потому что они на самом деле не хотели воевать.
Одно дело, когда твой сын идет на войну добровольно, разделяя эти взгляды и готов воевать с Россией,
а другое дело, когда у тебя из рук вырывают сына и насильно отправляют на эту войну и будет кому спросить, из кого спросить.
Через минуту вернемся.
Это опросы в большинстве своём удивительным образом начали демонстрировать, что Камула Харрис опережает Тонульда Трампа Камула Харрис,
которая вообще ещё ни разу не высказалась и не дала ни одного интервью, но тем не менее она в лидерах.
Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина Мурка.
Здравствуйте. Удивительная, да?
Начнём с парадоксального и какого-то странного по нашим меркам обстоятельства на входе на съезд.
Демпартии мужчинам предлагали пройти стерилизацию, а женщинам сделать аборт,
течески нормализуя эти процессы. Что за безумная повестка? Вы объясните нам.
Ольга, ну действительно, если пользоваться словами J.D. Vance,
Демократическая партия во многом состоит из бездетных кошатниц. Не в том смысле,
что люди, по каким-то причинам не имеют детей,
они сознательно отказываются от того, чтобы стать родителями.
Объясняю это тем, что есть такая зелёная повестка,
слишком много CO2, человечество выбрасывает в атмосферу,
и для того, чтобы сохранить планету, надо сделать всё возможное,
для того, чтобы нас как человечество стало поменьше.
Конечно, это абсолютное безумие и это антигуманно, но вообще вся левая повестка, она вызывает вопросы и вообще, в принципе, не понятно, насколько она адекватна.
Америка абсолютно точно с Камалой Харрис, и если опросы действительно оправданы, двигается четко в левую сторону и совсем не уже не по центру далеко, и совсем не вправо.
Если Камала Харис победит, то, конечно, все эти процессы станут более выпуклыми в социальной системе Соединенных Штатов.
Остались ли у Дональда шанс? В принципе, вся машина работает на то, чтобы его подавить.
Но и покушение тоже забыто. Все как бы нормально.
Ольга, вы совершенно правы. Такой джокер был выброшен демократами для того, чтобы полностью
нивелировать эффект покушения, которым все благополучно забыли. Но скажу вам так,
на 18 августа 2016 года Хиллари Клинтона пережала Дональда Трампа на 6% пунктов,
тогда казалось это непреодолимо. Все, что угодно может произойти в американской
политической повестки, могут вылезти какие-то неожиданные
факты.
Ну и давайте не будем забывать, что в американской политике
сейчас происходит так называемый ханни мун, медовый
месяц.
И уже есть такие факты, которые говорят о том, что популярность
Камалхарис будет замедляться, ей необходимо будет выходить
с абсолютно четкими предложениями, программами, знаете, оседлать
вот этого коня и идти до ноября на вот этой вот всенародной любви, конечно, не получится.
Спасибо большое, Екатерина Мур, на прямой связи в Вашингтон, товарищ генерал.
Да, вот я все-таки вернусь к Курску. Ну, во-первых, насчет мостов. Я думаю, что мосты они рвут для того,
чтобы создать какой-то плацдарм. Для того, чтобы создать плацдарм на том берегу, закрепиться и,
и, может быть, подготовить еще какой-то прорыв.
Но есть данные, что наши возводят переправы
с той же скоростью, с которой они разрушают эти мосты.
Вообще складывается впечатление, что, да, есть информация,
что идет на накапливание каких-то резервов
на южном направлении в районе Харсоно,
Плюс активность на, так сказать, в Курской области, на нашей территории складывалась впечатление во всяком случае у меня.
Что они на Донбассе уже махнули рукой.
Торицык и Покровск они уже считают, так сказать, я так думаю, потерянным, эвакуируют жителей.
А дальше что остается?
как Роматорской, Славинской, все, и Донецкая Народная Республика,
территория Донецкой Народной Республики будет, так сказать, освобождена.
Я согласен, вот, Соспиридон Павловичем, будут задавать вопросы,
но все-таки реалий жизни таковы, что сил уже у украинцев, да, у них есть еще резервы какие-то,
Есть возможность получения техники, хотя и Германия уже заявила, что деньги закончились, и Великобритания, несмотря на все, так сказать, крик, и о том, что будем поддерживать Украину столько, сколько нужно, но в пределах трех миллиардов фунтов в год.
Это не очень много, с учетом того, что американцы там 148 миллиардов уже вложили.
Да и в Америке тоже не энтузиазм поддержки Украины
тоже несколько пошел на спад.
Вот эта курская авантюра, а эта авантюра,
от отчаяния, ведь не одна из воображаемых целей
она не выполнена.
Ну, за исключением пиар-компании,
которые, так сказать, развернулась на Западе,
все Украина еще может, вот видите, пошла в наступление,
о каких переговорах может идти речь.
Надо просто дальше наращивать усилия и ждать, когда Путин на коленях приползет, так сказать, просить мира.
Ничего.
Даже казалось бы очевидная цель, что Россия начнет перебрасывать какие-то силы с других направлений в первую очередь с Донбасса.
И это не случилось.
Поэтому я все-таки и более того Зеленский упустил момент,
когда, казалось бы, можно было бы спокойно, так сказать, избежав этих чудовищных в масштабах украинской, в масштабах помощи западной потери.
Все-таки по данным нашего миноборона, которые, как многие эксперты считают, они, в общем-то, занижены.
3800 безозарадных потерь в личном составе, 50 танков, там огромное количество брони техники — это очень большие потери.
можно было, так сказать, спокойно отойти, отвезти, так сказать, свои вооруженные силы и распиариться,
что вот напугали русских, цели доститнуты. Не случилось этого. Поэтому, конечно,
это не быстро, сейчас режим КТО действует, придется отлавливать эти ДРГ по лесам и по болотам,
плюс уничтожать подходящие резервы, которые подходят из суммской области.
Создавать зоны безопасности будем мы, буферную зону, а не украинцы,
так же, как мы это делаем сейчас в Харьковской области.
То есть я думаю, что, конечно, в барабаны битерана еще пройдет какое-то количество времени,
не буду говорить сколько, но, естественно, эти украинские войска будут вытеснены,
ничего у них там особо не получится. Ну и несколько вот пару слов тут было
заявление Гавилла о том, что Павелла, президента Чехии, о том, что Украину можно
можно принять в НАТО и в нынешних, так сказать, административных границах,
ну что ж, пусть принимают, в принципе, президент есть, когда ФРГев супала в НАТО,
там тоже была административная граница, но я не знаю, зачем
он делает такие заявления, но видно тема вступления
Украины в НАТО в Европе в некоторых странах, особенно
в Восточной Европейских, она все еще жива.
Давайте пару слов скажем про ситуацию в Соединенных
Штатах Америки, тем более вы уже задавали вопросы
о перспективах Камалы Харрис.
Да, демократы проводят свой партийный СЕС, это вот
такой пик зановес медового месяца Харрис, пытаются
не строить хорошую мину, но при этом все-таки игра плоховато.
Да, хоть мы наблюдали плачущего Джо Байдена, выступающий Джил Байден,
улыбающиеся, смеющиеся Хиллари Клинтон, но все это выглядит на самом деле не до конца убедительно.
Особенно, если как бы смотреть с высоты птичьего полета и увидеть то, что весь центр Чикаго сейчас
заполнен прополистинскими активистами, активистами левых движений. Там 270 организаций связли своих активистов со всей Америке.
Который выступает против Харрис, против эстэблишмэтезием партии,
а это на самом деле тот электорат, за который Харрис нужно бы бороться.
Она не от хорошей жизни, сейчас двигается влево и идеологически,
чтобы было правильно отмечено.
Нужно как-то этот самый раскол все-таки сдерживать управляемое ключе,
но не факт того, что получится.
Вот, опросы, конечно, для Харрис сейчас выходят неплохие,
но они хуже, чем были у Клинтон в 2016 году, чем у Байдена в 2020 году.
А впереди все-таки, все-таки уже конец медового месяца,
потому что в сентябре основная повестка будет связана с дебатами.
Трампа и Хаммел и Харрис, сейчас мы уже слышим о том, что Харрис вроде как отказалась от первых дебатов на площадке Fox News, потому что видимо боится, что там будет такая прорезь публиканская повестка, ее будут задавливать.
Но не от хорошей жизни она, конечно, всего этого боится, потому что действительно Харрис прячет от пресс-конференций, от журналистов, от дебатов интервью, от всех вот таких вот моментов, где она не может выступать с телесуфлером.
То есть как бы на свете это у нее будет все-таки речь через пару дней, может быть даже завтра, вот там как бы телесуфлер.
А когда она выступает на публике сама, экспромтом, у нее, конечно, возникают очень большие проблемы.
Такой словесный салат, и не зря, кстати говоря, даже вот многие республиканцы сейчас обвиняют,
харят в том, что она выступает то ли пьяная, то ли под веществами, то есть такое вот впечатление складывается.
Ну, мы не будем утверждать правдой этой или нет, да, но вот у некоторых американских правок, да,
есть такая теория, и они ее активно продвигают.
Ну, и что касается, конечно, вот этого самого съезда, там определенные вайбы 1968 года все-таки здесь имеются, да,
у тех погромов, которые были тогда, и которые закончились очень плачебно для демократов на президентских выборов с 8-го года, когда победил Никс.
Да, то есть, дошло даже до того, что, например, у счастников, делегатов Съезда, заставляют расселяться в отелях под не своими именами, а под псевдонимами.
Потому что боятся, что как бы их там отловят какие-то прополисинские активисты, то, что там надают по рукам и по ногам.
То есть, ну, в общем, видно, что все-таки у демократов определённые проблемы имеются,
Я вполне допускаю, что они будут осложняться с приближением выборов,
потому что здесь нельзя исключать какого-то прилетающего черного лебезя.
Будь то финансовый крах, на американские биржи, начало рецессии, о чем сейчас многие экономисты в США говорят.
На обвал украинского фронта на каких-то направлениях, что, в принципе, ударит первую очередь, конечно, по Байдену,
но их показательные и по камалихарис, учитывая, что он действующий вид с президентом, хотя для нее, конечно, тема Украины не так важна.
Либо, если не удастся договориться сейчас по ситуации в секторе газа,
Вот, и это, конечно, тоже обостритый раскомнутрий демократов,
ну и, возможно, приведет какую-то определенную эскалацию.
В штактах, конечно, Харрис и Байден стараются вытащить своих пленных американцев из газа.
Но опять же, не факт то, что получится.
Поэтому не стоит, конечно, списывать Трампа со счетов.
Сейчас, да, у него рейтинги подупали, ну и еще два с половиной месяца компания,
я думаю, что очень много всего может произойти.
Через минут вернемся.
Путин сейчас в Кабардино-Балкаре,
и президент приехал в село Гюрменчик,
чтобы посетить садоводческое хозяйство.
В сопровождении главы региона Кокова полпреда в северо-кавказском федеральном округе Чайке и министры сельского хозяйства Луд
президент излучил урожай в июне. Путин интересовался не останется ли России без яблок из-за заморозков, но и сегодня лично проверил, сколько их собирают в стране.
Президент показали и яблок, и яблочную постилу без сахара. Путин сказал, что эти конфеты куда лучше для детей, чем в жвачках.
Спасибо, что смотрели. Пока!
