Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с сосрочных новостей.
Армия России нанесла новые удары по военной инфраструктории
Украины.
Главными целями стали авиабазы в ССУ.
Кумельницкой области нанесен удар по аэродрому старых
Константинов.
Там базировались самолеты, с помощью которых в ССУ
применяют ракеты Storm Shadow.
На фронте одним из главных направлений снова становится
Харьковская пропагандист немецкого бильда Юлиан Рёбки
ожидает крупное наступление армии России под Купинском.
Прямо сейчас на этом участке бойцы группировки Север
планомерно формируют плацдарм по реке Асколл.
После освобождения колесниковки российские военные расширили
зону контроля в направлении села Боровая и уже начали
дотягиваться дронами до позиции ВСУ на подступах к этому населенному пункту.
Клава Харьковская областной военной администрации Синегубов объявила
принадлежительная эвакуация всего взрослого населения Боровской общины.
А вот так ВСУшников, которые, что называется, не успели уйти за речку Аскол,
добивают тяжелые огнеметные системы ТОС-1А Сан-Цепёк.
На Донбассе продолжает замыкаться окружение украинских сил у Хурахова.
Вот так продвижение от центральной группировки
выглядит на карте за последние 10 дней.
То есть котел действительно формируется.
Чтобы в него не попасть, в ИСО остается единственный выход.
Покинуть западную часть ДНР.
Смотрим.
В глубоком адронизированной Т-72Б Трем
поддерживают наступление армии России на Апокровском направлении.
Танк с открытой позиции поражает опорный пункт и минометный расчет ВСУ 125-миллиметровыми
осколочно-фугасными снарядами.
Армия России берет под контроль дороги на Апокровском направлении.
На одной из трасс дрон настигает пикап с боевиками, которых не спасает даже.
Установленная на машине системы РЭПа, здесь на обочине Грунтовки.
Все, что осталось от американского брони-транспортера International Max Pro.
Это и американское БМП Бредли повезло больше.
Бойцы группировки в центр починили ее и применяют в боях с ВСУ.
Трофей хвалят за мощную броню и удобное десантное отделение.
А вот автопушка у нашей брони-техники 30-мм 2,72 – значительно лучше.
А эта машина у нас появилась после штурма населенного пункта Сокол.
Она у нас подорвалась на мини.
Мы ее после этого отреставрировали, поставили на вход и теперь пользуемся ее в своих интересах.
Вот уже нашей маскировочной сетью можно заметить мощные блоки динамической защиты.
Бредли давно уже получили ее в ходе опыта боев в Ираке
и борьбы с гранатометрами противника, а вот дополнительная защита башни, так называемый «Мангал»,
добавлен уже нашими бойцами по их опыту противотечества.
На Кураховском направлении назревает катастрофа для ВСУ бьет ревогу вражеский паблик «Дипстейт»
и публикует карты с продвижением российской армии на этом участке за последние 10 дней.
Город неуклонно, охватывают с трёх сторон, сообщают со взятия новосельдовки в северу от Курахова.
Появились кадры с флагом 114-й бригады, установленном в центре села.
На востоке Курахова наши штурмовики углубляются в городскую застройку.
Бои идут за село дальнее, взятие которого позволят обойти основные укрепления ВСУ с восточного фланга.
На юге российские подразделения со стороны Богоявленки наступают на веселый гай.
Сообщается, что в попытках избежать окружения украинские формирования
подорвали дамбу Кураховского водохранилища,
чтобы заболотить местности, затруднить охват города Запада.
Товарищ украинцы, бежат.
Лесопосадки в окрестностях Курахова, по которым прошли сибирские штурмовики, усеяны телами убитых в ССУ-шников.
С воздуха украинских боевиков постоянно атакуют дроны морпехов Тихоокеанцев, чтобы выжить бойцы в ССУ бросают позиции и пигут.
Сбежал я из-под того Курахова. Вот нашел место.
Холодно, правда. Не знаю. Замотаюсь в этот спальник, может.
Мы не выигрываем эту войну. Я вам серьезно говорю.
Так не может быть, что миллионы живут, гуляют, а другие здесь погибают.
Это какой-то ужас. Это какой-то...
Мы проигрываем люди. Что делать? Что делать?
Ехать отдыхать? Куда-то бежать за границу? Что делать?
Они идут. Идут и идут каждый день.
Испанская Эль-Паис, со ссылкой на украинских военных, пишет, что ротация на Донбассе происходит крайне редко.
В среднем солдаты находятся на передовой почти по месяцу. Жалуются высовушники на качество боеприпасов.
На пульско-украинских БТР-аханцилла каждый десятый патрон заклинивает пулемет.
Проблемы на Кураховском и Покровском направлениях косвенно признал главком ВСУ Сырскина.
Заседание ставки он доложил Зеленскому, а решение усилить эти участки фронта.
При этом оборона ВСУ сыпется уже по всему Донбассу.
Около 23% населенного пункта Торецк, наша русская армия уже контролирует.
И с каждым днем все больше и больше мы освобождаем.
По территории бои там идут буквально за каждый метр, за каждый дом.
На этих кадрах подбитый и брошенный броня-автомобиль ВСЛУ Казак-7 на одной из улиц Торецка.
Нашу группировку в городе прикрывают наступающий к трассе на Константиновку спецназ.
Бывшие снайперы в СО Прошинске предупреждают,
что русские освободят весь Донбасса.
Никакой новой линии обороны Киев не подготовил.
К сожалению, скорее всего, нас рано или поздно выдали от изданецкой области.
Самая большая проблема по кромоторской агломерации.
Это вопрос времени. Агломерация неукреплена.
Здесь всё очень близко друг к другу. Перерез одной дороги — это уже не просто жизненно важное.
Это важнейшее, что только может быть.
Расстояние между Константиновкой, Дружковкой, Краматорском — это между городами, по табличкам — это примерно 5 километров.
Там всегда одна дорога. Я не вижу, как можно по-нармальному остановить этот их наступ на грамотожескую угломерацию.
Вперед российские подразделения идут и в Харьковской области. Там освобождена Колесниковка.
В поздравительной телеграмме танкистам 153-го Смолинского полка министра обороны Билаусов
отметил уверенное продвижение армии России на Богуславском направлении.
Менобороны показывают, как укрытие ВСУ в Харьковской области выжигают наши санцепёки.
Стивное наступление армии России в любой момент может начать и на Запорожском фронте бьёт тревогу.
Представитель оперативной группировки ВСУ Таврия Волошин.
По его словам, наши подразделения на этом фронте имеют численное преимущество над противником,
а главной целью удара станет региональный центр Запорожья.
Миномёт, зипонация, молодцы. Хорошая работа.
В ВКС России при помощи семи полутонных авиабомб разносят пункт временной дислокации ВСУ под Краматорском.
А вот так располагу украинских боевиков в жилой застройке сжигает наш и впеведрон.
Постоянные удары авиации, БПЛ и артиллерии по позиции МВСУ подрывают боевой дух противника.
Но история просто немыслимость стойкости.
На связь сегодня впервые вышел боец Алиев родом из Дагестана,
хотя в его спасении уже мало кто верил.
Солдат три недели в одиночку удерживал опорный пункт в СУ.
Еды, воды, связи у Алиева не было.
Над головой постоянно кружили вражеские БПЛа.
Три недели за карьер Алиев ел самый обычный лук,
мешок которого он нашел прямо в высушном окопе.
В итоге 28-летнего война совершенно случайно обнаружили российские разведчики,
сбросили ему сухпайок и бутылку воды,
а затем птичкой показали маршрут выхода к российским позициям.
Прямо сейчас Алиев находится в госпитале.
От своей семьи он скрывал, что отправился на СВО, говорил, что работают просто охранниками.
Когда парень пропал с позицией, матери сообщили, что он погиб.
А потом сын неожиданно вышел на связь.
Доброе утро, не знаю, что делать. Я умнагу, просто вот стою, вот здесь вот
возле этого кладбище. Всего округ разрушено, мальчик тоже на. Я в этой янме с тарелкой,
мало ли кто-то подкинет, так и живен.
То есть действительно чудо Олеев выжил после 12 атак БПЛА. Российские войска
Получили новую партию самолётов Su-57 сообщили в корпорации Ростех.
Боевые машины встанут на крыло ещё до конца этого 24-го года и сегодня же состоялась громкая мировая
премьера российского многофункционального истребителя 5-го поколения. Наш Su-57
главная звезда авиасалона Airshow China 2024, который стартовал сегодня в китайском джухая.
Впервые иностранцы смогли практически вплотную подойти к стендовому образцу СУ-57.
Сама модификация считается непревзойденной и недосягаемой, фактически для всех западных ПВО.
Показательные выступления буквально повергли китайцев в шок.
Российский ас-герой, Россия-лётчик-испытатель Сергей Богдон продемонстрировал просто
немыслимые фигуры высшего пилотажа, вертикальный взлет, торможение в воздухе, прокручивание
вокруг собственной оси и хвоста, и мертвые петли в падение. Перегрузки считаются запредельными,
профессионализм недосягаемым. Как это было, смотрите, эти кадры сейчас изучают, в том числе,
Это Су-57, российский стребитель 5-го поколения. Предназначенный для выполнения особо сложных
задач. И пилот Сергей Богдан уже завоевал внимание и произвел фурор перед показом.
Су-57 не верит своим глазам. Мировая премьера российского
истребителя 5-го поколения.
Су-57 взлетают, что называется вертикально за штурвалом
герой России Сергей Богдан.
Истребитель выходит на азокритические углы атаки, сваливается
в штопор, крутится по нисходящей спирали и легко из нее
выходит.
Шухая впервые и сложнейшая чакра Фролова, своеобразный
воздушный кульбит, названный в честь индийского оружия
Чакра и российского летчика-испытателя первого класса Фролова. Невероятный разворот в плоскости
Тангажа на 360 градусов при резком торможении истребитель делает мертвую петлю, разворачиваясь
вокруг своего хвоста. 157 демонстрирует маневренности преимущества отклоняемого вектора тяги.
А здесь Богдан исполняет маневр, названный в честь другого российского летчика-испытателя.
Кобра Пугачева – это когда самолет задирает свой нос и опускает обратно.
Финт позволяет выйти в тыл вражескому истребителю и даже сбить столку радары.
Так умеют только русские летчики-испытатели, потому Богдана буквально берут в кольцо,
и берут в кольцо, пытаясь потрогать и сделать фото на память.
Спасибо.
Самолет маневрирует на закритических облах атаки,
вблизи земли, поэтому это, конечно, проигрывает впечатление.
Это достаточно такой компактный пилотаж
со сложными инвесторами всех монетажей.
Что в общем является редкостью для современной техники.
Инвестрационный пилотаж – это всегда компромиссами,
конкретно в России на этом самолете может выполнять один человек
такие фигуры от которого их исполнял это герой российской федерации
Сергей Леонидович Богдан. Ещё один сложнейший манёвр, колокол, квочура.
Самолёт набирает высоту и поднимает нос сверх на нулевую скорость, после чего
опускает его, имитируя движение языка колокола.
Это же большая честь пожать руку самому Богдану, его мастерство пилотирования фантастическое.
Преимущество в бою и возможность выполнять сложнейшие кульбиты Су-57 дают.
Уникальная механизация крыла, высокая угловая скорость разворота и система все-ракурсного отклонения вектора тяги.
Можем продемонстрировать только эмергичное маневрирование
с большими передвесками, с большими главными скоростями-прощениями,
с критичными пугах-оттаками.
Все остальное, а боевую возможность самолета
можно судить только при проведении определенных специальных полетов
на специализированных полигонах.
Поэтому...
Китайские генералы осматривают истребитель 5-го поколения
его экспортной модель. Садятся в кабину с многофункциональными индикаторами и генератором кислорода, изучают вооружение.
Истребитель 5-го поколения Su-57, поступающая на вооружение ВВС России с декабря 2020 года,
отличается от других истребителей своего поколения конструктивной концепцией,
в том числе и значительным превосходством в огневое мощь.
Одним из самых серьезных ограничений на боевые характеристики самолетов 5-го поколения
поколение является ограниченный объем вооружения, связанным
с требованием размещения всех боеприпасов по внутренних
отсеках для сохранения их радиолокационного сечения.
На Су-57 размещается 8 ракет, в том числе 6 ракет большей
дальности Р-77М в уникальных тандемных отсеках и еще 2
ракеты малой дальности в небольших отсеках под крыльями.
Помимо ракет-класса воздух-воздух и воздух-земля Су-57 может
нести корректируемой авиабомбы всего до 10 тонн вооружения.
На сегодня это единственный истребитель 5-го поколения,
который подтвердил свои возможности во всех вариантах боевого применения.
Сообщения о первых боевых вылетах СУП-57 в зоне СВО появились ещё в 2022 году.
СУП-57 «Стелс» истребитель 5-го поколения воздушно-космических сил России
принял участие в специальной военной операции на территории Украины.
Российские Су-57 нанесли ракетные удары по столице Украины, к Киеву.
Пилоты впервые в ходе операции применили современные ракеты класса воздух-поверхность.
Дальность полета истребителей Су-57, составляющая около 2000 км,
позволит им наносить военные удары по целям ВСУ.
57 оборудован новейшими РЛС Белка, американские в 16 они засекают за 400 км Ф-35 за 170.
Параллельно с воздушными целями радары отслеживают и объекты на земле, при этом саму сушку заметить практически невозможно.
В некоторых ракурсах, отражающие поверхности стребители, не превышает 0,1 квадратного метра.
Это позволяет безопасно приближаться к системам ПВО Петриот на дистанцию в 100 километров.
Сирийные Су-57 сегодня успешно воюют на Украине и выигрывают противостояние с американскими ЗРС-П-Триот.
Тем самым наглядно демонстрируя, пожалуй, главное свойство полноценного истребителя 5-го поколения.
Способность эффективно действовать воспариваемым воздушном пространстве.
Реальных боевых действий самолёт успешно себя демонстрирует,
потому что он обладает мощным оружием,
это прежде всего, радиоползонная станция,
которая обнаруживает противника небольших гайдов.
Это мощный оружие.
И он применяется как положитель, так и по земле.
В ИКС России только что получили от объединённой авиастроительной корпорации
ещё одну партию истребителей пятого поколения.
Российская промышленность поставила перед собой весьма амбициозную цель – увеличить производство Су-57 в этом году на 67% и поставить в войска 20 истребителей по сравнению с 12-ю в 2023 году.
В августе на авиационном заводе в Комсомольске на Амуре открылись новые мощности.
Если программа избежит дальнейших задержек, в этом году флот почти удвоится с 22 до 42 истребителей.
Ожидается, что производство Су-57 увеличится до 40-50 в год,
а, возможно, и значительно больше, к началу 2030-х годов.
Значительным преимуществом российского Су-57 является интенсивность боевых испытаний,
беспрецедентная для истребителей его поколения,
за счет применения самолёта на украинском театре военных действий.
В Киеве царе-то очень мрачная атмосфера.
Сообщают британский телеканал «Скань-Юлсу».
У Зеленского остаётся всего 70 дней,
чтобы попытаться уговорить Байдена накачать Украину оружием, дальше в должный вступает Трамп.
Протащить оставшуюся в закромах Вашингтона помощи пытается и британский премьер Кир Стармер.
В информации таллиграф Стармер настаивает наличные встречи с Джо Байденом на САМИТЕ ДжИ-20
и просит Байдена до вступления Трампа выделить Зеленскому 20 миллиардов долларов.
Кроме того, Стармер попробует убедить Байдена, разрешит
Киеву наносить удары ракетами Storm Shadow по территории нашей
страны.
Впрочем, даже главный пропагандист СНН небезызвестный,
Фаред Закария, говорит, что без отмашки избранного
Дональда Трампа пентагон на такой шаг не пойдет.
Состояние самой киевской верхушки, ведущей СНН,
Так, если вы Зеленский, который смотрит на результаты выборов в США, то вы должно быть в ужасе.
Президент Финляндии Ступ, который накануне пообщался с Дональдом Трампом, заявил Блумберг, что новый президент США намерен заключить сделку с Путиным уже в этом году, в 24-м.
четвертым, то есть не дожидаясь инугурации в двадцать пятом.
Ну и безумный инсайд от Financial Times.
Оказывается, хитроизюленские еще до победы Трампа, пытаясь
действовать на опережение, включил специально для
Трампа несколько особых пунктов, чтобы ему угодить
все, так называемый план перемоги, первый пункт.
В замену части американских войск в Европе, войсками
украинскими. Второй пункт – украинские недра в обмен на оружие. По подсчетам Линси Гремма,
который эти пункты и составлял, США в результате сделки могут претендовать сразу на 13 триллионов долларов.
Люди на Украине крайне обеспокоены тем, что будет дальше. Для них критично знать, что будет
с военными поставками, а также что случится, если на Украину будет оказано давление
с целью достижения какого-либо режима прекращения огня, и что произойдет с территориями
удерживаемыми России, которые она еще завою. Люди просто не знают, как ситуация будет
развиваться. Интересно то, что я много общался с военными за последние несколько дней,
и все они отмечают, что идет очень много дискуссий на эту тему. Но никто из них не
Мы не знаем, что у нас в будущем.
Мы нуждаемся в дальнобойных решениях от партнёра.
От Америки, от Британии, от Германии – это то, что жизнь нам необходимо.
Чем дальше могут бить имеющиеся у нас ракеты, наши дроны.
Тем меньше реальной боевой силы будет у России.
Я бы отметил при этом, что за последние несколько дней общения с военными, я понял,
что они определенно находятся в бедственном положении, им не хватает необходимого снабжения,
и очевидно, что поставки могут прекратиться совсем. Я думаю, главная проблема в том,
что им просто не хватает пехоты. Им приходится использовать американские танки для пехотных
манёвров, чтобы просто поддержать солдат, потому что у них буквально нет тел на поле боя для
совершение наступления. Так что ситуация довольно мрачная. Проблема украинцев в том,
что они пытаются защищаться старым оружием, стреляя буквально из всего, что подвернется под руку.
США — крупнейший поставщик военной помощи Украине. ЕС в основном предоставляет экономическую
помощь, а более половины военной помощи предоставляют США. Евросоюз тоже предоставляет
военную помощь, но он отстаёт от того, что делают США. И если американская помощь прекратится,
Европа никак не сможет оказывать ее на том же уровне, что США, в том, что касается оружия и боеприпасов — это критический момент,
потому что если помощь прекратится, украинцам будет очень тяжело выстоять в борьбе против русских.
Я, конечно, уделяю большое внимание внешне политики США при Трампе. Я думаю, что его поездка дня вполне ясна.
Он говорит о прекращении войны на Украине. Мы обсуждали это вчера.
Я знаю, что вы говорили об этом с президентом Трампом,
И он, похоже, считает, что сможет добиться заключения
мирного соглашения между Россией и Украиной.
На этом этапе трудно сказать, но я думаю, что мы в Европе
и есть остальной мир, должны понять, что Дональд
Трамп очень серьёзно настроен на то, чтобы добиться мирного
соглашения как можно скорее.
Я сам говорил, что между выборами и днём анагурации
есть окно возможностей для этих переговоров.
Посмотрим, что произойдёт.
Let's see what happens.
Новый избранный президент США и его команда выражали
целый спектр мнений по поводу войны Украины.
Вы решительно поддерживаете право Украины продолжать
защищаться от России, чтобы хотите сказать Дональду
Трампу о том, какую позицию он должен занять в этом конфликте.
Я не собираюсь начать посылать избранную президенту
послания, но я рад и ясно излагать свою собственную позицию
И с самого начала моя позиция была следующая.
Мы полностью поддерживаем Украину перед лицом российской
агрессии.
И я рад, что Великобритания четко придерживалась этой
позиции на всем протяжении этого конфликта.
И теперь я думаю, что нам нужно, чтобы Украина оказалась
в наилучшем положении, чтобы мы и двигались дальше.
И это то, что я обсуждал с прочими лидерами в последние
недели.
Джон Хилли, что мне, что безопасность Украины не укутшилось
после результатов американских выборов.
Вы согласны с этим?
Это в какой-то степени политическое подслащивание пилюля.
По факту же мы совсем не знаем, что намеревается делать Трамп.
Конечно, он заявлял о желании закончить эту войну.
Трамп реально хочет разделаться с войной в рамках существующей линии фронта.
Есть ли варианты договора, которые будут выглядеть не так ужасно для Украины?
Если речь идет о договоре, который вступает в силу
или хотя бы рассматривается в пределах нескольких месяцев, то практически точно это будет скверным мирным договором,
в котором Украина меняет территории на мир.
Уже еще и то, что это может стать всего лишь временом прекращением огня.
Самый большой страх для многих людей заключается в том, что никто не знает, чего ждать от Трампа.
Он уже был президентом и конец света не наступил.
Да, ранее он уже был президентом, и конец света не наступил.
Но во время его президентства мы видели,
как Китай, Россия, Северная Корея добивались успехов.
Грозит ли нам третья мировая война?
Мы приближаемся к миру с гораздо большим количеством конфликтов, чем раньше.
Перед нами перспектива не просто конфликта,
а конфликта распространяющегося по всему миру.
А значит ли это третью мировую? Вопрос открытый.
— Вопрос открытый, кваши. — Но это страшный вопрос.
— Но это страшный.
Что касается отношений между США, Украины и России, то они достаточно прохладны.
Я думаю, бывший, и теперь уже будущий президент, скоро поймёт,
что его обещание закончить войну за 24 часа крайне маловероятно.
Я не думаю, что Владимир Путин горит желанием заканчивать эту войну на условиях,
которые хотя бы отдалённо будут допустимы для украинцев и европейцев.
И надо ещё посмотреть, подойдут ли они соединённым штатам.
Для русских это игра, кто-кого.
Они заинтересованы исключительно в своей победе и в том,
чтобы заполучить как можно больше украинских территорий.
Сам Дональд Трамм завершает формирование администрации
своей новой командой MAGA
и его главный помощник в этом деле, Миллиардер Илон Маск.
Именно он, как сообщает ABC News,
сыграет едва ли не ключевую роль в подборе кандидатур.
Новым главой Минфина станет инвестор Скотт Бассон, который пообещал сократить бюджетные дефициты.
Помощником Трампа по нацбезопасности станет конгрессмен Майкл Уоллс.
Армейский полковник и радикальный ястреб Уоллс за время Украинской войны пересмотрел свое отношение к ней.
Но и теперь считают, что Вашингтон не должен нести время содержания Украины,
а должен сосредоточиться на подготовке к противостоянию ситзенпинам.
Определился Трампа из позиции госсекретаря Волстер Джорнелл Нью-Йорк Таймс Рейтерс,
сообщают, что госсекретарем может стать Марко Рубио. Синатор не хочет видеть Украину в Альянсе
и отказывается помогать Украине и оружием и деньгами.
В апреле Рубия уже голосовал против выделения Украине 61 миллиарда долларов.
Ну а сейчас будет отстаивать идею Трампа, надавить на Киев для завершения этой войны.
Еще один важный момент – маск.
Постоянно приезжают к Дональду в Маралага и даже участвуют в телефонных разговорах с иностранными лидерами.
Более того, Илон присутствовал и во время разговора Трампа Зеленским.
Как это могло выглядеть?
Представляют издевательские, представляют теперь американские юмористы
для Зеленского малохорошего.
Он это, естественно, понимает и уже начал унижаться перед избранным президентом,
что тоже не осталось без внимания западной пропаганды.
Во время разговора Зеленским, Трамп почти сразу передал трубку Илону Маску.
Похоже, что они разговаривали о спутниках связи компании Илона Маска Старлинг,
которые он поставляет Украине.
Мы не уверены, что они говорили о чем-то еще.
В распоряжении вечернего шоу оказалась полная аудиозапись звонка
между Трампом и Зеленским.
Алло.
Алло, это Дональд Трамп.
Здравствуйте, господин Трамп.
Я очень хотел бы обсудить с вами будущее Украины.
Вы не могли бы поговорить с Илоном Маском?
Послушайте, в нашу страну вторглись.
Если кто-то и знает что-то про инопланетян на Земле, то это я.
Нет, не инопланетяне. Русские вторглись на нашу территорию.
Позволь мне сказать тебе кое-что, парень.
Ты на чужой территории, брат. Это страна Халка.
Это наша страна. Россия должна уйти.
Не пойму, вы за Путина, что ли?
Знаете, сложно вести этот разговор на английском.
Кто-то говорит по-украински.
Есть ли у вас беспокойство по поводу того,
что Илон Маск присоединится к подобным разговорам
между Избранным президентом Трампом
и президентом Украины Владимиром Зеленск?
Слушайте, и при прошлой администрации,
и при будущей администрации мы ожидаем того,
что вещи не всегда идут так, как на то рассчитываешь.
Поэтому нам нужно привыкнуть к мысли о том, что нас ждёт некий уровень хаоса и непредсказуемости.
В том числе и речь идёт о том, что люди вроде Илна Маска говорят по телефону с президентом Зеленским на Украине.
У Илна Маска есть какой-то свой мирный план для Украины и России. Я не знаю, как он выглядит, но это вызывает озабоченность.
С одной стороны, это доверие, а с другой, Трамп любит впечатлять других людей.
А Илон Маск – богатейший человек в мире.
Это один из способов порисоваться перед Зеленским и доминировать над ним.
У Маска есть некоторые отношения с Владимиром Путиным.
Об этом сообщал у Wall Street Journal.
Так что этот звонок привлек много внимания по разным причинам.
Маск находится в постоянном контакте с российским президентом Владимиром Путиным.
С конца 2022 года сообщает Wall Street Journal.
Кремль эти сообщения отрицает.
Во время предвыборной компании Трамп обещал закончить войну за 24 часа.
При этом детали он не приводил.
Но его напарник описал условия сделки, при которой Россия оставит за собой части Украины, которая она уже забрала.
Вероятнее всего, это будет выглядеть как остановка по текущей линии демаркации между Россией и Украиной, и там будет демилитризованная зона.
Другими словами, Украине, вероятно, придется расстаться с Донбассом и Крымом. Это будет совсем невыгодно для Украины.
Трамп также обвинялся Ленско в том, что он виновен в развязывании войны.
Он никогда не должен был допустить этой войны. От нее проигрывают все.
Между ними и личные трения, которые начались во время первого президентства Трампа,
который оказывал давление на Зеленского с тем, чтобы он начал расследование в отношении Хантера Байдена.
А еще у нас есть, как всегда, восхитительный Дональд Трамп, младший, который в воскресенье перепостил это видео,
высмеивающее президента Украины Зеленского с подписью, 38 дней до потери денежной помощи.
Смелые слова от человека, который определенно всё ещё пользуется тарифным планом своего отца.
Ну а Зеленский, ради продолжения поддержки со стороны Трампа, уже начал унижаться перед ним
и переступать через своё достоинство ради Дональда.
И посмотрите на этот твит, который он опубликовал после выборов.
У нас с президентом Дональдом Трампом был прекрасный телефонный разговор.
Я поздравил его с исторической победой.
Его грандиозная компания сделала этот результат возможным.
Я похвалил его семью и команду за отличную работу.
Я сказал ему, что его яйца самые большие, как два наших знаменитых украинских арбуза.
Бедный парень.
Это просто вопиющее нарушение всех норм.
И мне кажется, это красноречиво свидетельствует о том, кого слушает Дональд Трамп.
И как он возможно готовится оставить этого партнера США, Украину.
Украинцы обеспокоены тем, что когда Трамп вот-вот станет президентом,
он существенно урежет помощь США Украине или вовсе ее прекратит.
Это очень сложная ситуация, которая уже оборачивается кошмаром для Зеленского.
Завтра в Белом доме начнется передача власти в США.
Администрация действующего президента объявила о встрече в овальном кабинете
между Джо Байдоном и избранным президентом Трампом.
Украинцы возлагают большие надежды на Байдена,
который должен будет убедить Трампа не бросать Украину.
Президент США и первая леди в эти выходные
ездили на пляж в Делавер и для демократов и украинцев,
которые стонут, что Байден должен был остаться в гонке.
Я покажу это.
Ужасающая прогулка по пляжу.
Возможно, на нем джинсы его жены.
Мы не знаем.
Он идет как собака, которая никогда раньше не ходила по песку.
Джо Байден и Дональд Трамп должны встретиться в овальном кабинете в среду.
Трампу нужен совет Джо о том, какие диваны спрятать от Джей Дивенса.
В Киев при этом едет американская инспекция.
Уже в начале следующего 25 года на Украине начнет работать
отряд американских следователей и аудиторов.
Они будут искать, куда именно демократы и их украинские партнеры
подевали деньги, выделенные на перемогу.
подсказываем, более 50 миллиардов долларов были вложены в ВПК Соединенных Штатов Америки.
При этом, на самой Украине стало дорого не только жить, но и дорого умирают. Депутаты
предлагают отменить упрощенное налоговообложение и вести НДС для государственных и коммунальных
служб, которые организуют погребение, в том числе погребение солдат в ИСУ и
продают товары на окладнующах. Так что похороны на Украине тоже подражают.
Подражают и бревно для оттопления. На государственном федеральном уровне начал
действовать закон против черных лесорубов, но ударил он в первую очередь
по потребителям. За каждый кубометр дров у хозяев будут требовать чек.
Если человек предоставлен, не будет штраф или даже тюремный срок, максимум 7 лет тюрьмы.
Полиция уже начала останавливать грузовики с древесиной, требовать отчетные документы,
а в деревнях горько иронизирует.
Построили дровяной супермаркет, где каждая полена пробивается по отдельности.
Видео очень смешное. Ситуация страшная.
Смех и грех и пылка, дровиная дискуссия, а такую бурю эмоций
вызвал новый законопроект, который в народе уже окрестили
о дровах.
Теоретически он должен был отрубить крылья черным
лесорубом, но что-то пошло не так.
Первыми критиковать документ начали сельские жители,
поскольку кто как ни они знают, откуда берутся дрова.
Кучка дров, я их не покупал, я их лично сам в лесу резал
Рубил. И теперь что? Семь лет тюрьмы?
В теории каждый, кто именно так запасся дровами на зиму,
автоматически становится потенциальным нарушителем.
Собственно, ручно запасся дровами и храниших нет соответствующих документов,
могут записать в черные лесорубы, а сам запас к незаконному состоянию.
Если не можешь подтвердить, что владеешь имя официально,
Лицальна и штраф — 85 тысяч грамм.
Или можешь даже присесть на 7 лет.
Зависит от того, сколько найдут лишних поленьев.
Для того, чтобы разобраться, действительно ли наломали дров в законодателях,
факты недели, поехали в отдалённое село в Чернивийской области,
где без поленьев ни дом не отопить, ни еды не приготовить.
Нина несёт домой вязанку дров, чтобы расшечь печь.
Это ещё столько же нужно, чтобы сварить, поесть.
Женщина живет одна в деревянном двухкомнатном доме.
В одной из них огромная печка, которая занимает почти
треть здания.
Важная атрибутка и согреет и накормит.
Печка топится, жар переносится, который там остался в печи.
В сутки нужны шесть таких вязанок, дров говорит женщина,
но это не гарантирует, что будет тепло в доме весь
день.
Димой я печку топлю два раза утром и вечером, но это
очень экономно.
Это очень экономно, тем, у кого хозяйство нужно таких
больше. Рядом с домом Нины сарай, который снизу доверку забит травами, но это только кажется,
что их здесь много. Здесь метров шесть может будет. Это вам насколько хватит? На зиму, думаю,
хватит. Но я же не отапливаю так как люди. Если бы я жила и сама себе еду варила, то мне нужно было
бы больше, 12 метров нужно. Сделать такой запас женщине, помог сын, купил в лесхозе, говорит
пенсионерка. 6 метров выписал, привез, документов нет. Если бы сегодня пришли люди и сказали,
покажите мне вашу выписку, я бы не смогла показать. Я вам говорю, что 100% в каждом дворе так.
Действительно, приобрести дрова не проблема. По сарафанному радио и в интернете есть много
объявлений с предложениями на любой вкус и кошелек. Но происхождение древесины продавцы
обычно не раскрывают, да и покупатели не часто обращают внимание. Но именно вопрос происхождения
дров ключевой в новом законе, отсутствие выписки или чека может повлечь за собой
штраф или более серьезное наказание. Но это еще не все. Предложенный документ
предусматривает ответственность не только за незаконную вырубку лесов,
но и за повреждение любых деревьев и кустарников. Поэтому даже дрова,
которая Нина собрала с собственного двора, могут стать поводом для проверок и штрафа.
Это дрова такие вот, видите? Это здесь у себя нарубили. Да, вот растут,
спелила. Здесь еще дерево.
Ну и сенсационное признание сегодня случайно сделала Анна Лена Бербок.
Поддержка Украины обошла с немецкому бюджету в 37 незапланированных миллиарда евро.
Теперь, чтобы заткнуть тэру, эти деньги придется, как она выразилась, отрезать от социальной сферы.
сферы. Так что правительство больше не финансирует раннее образование в детских садах и в школах.
Здесь Бербока, очевидно, нужно быть аккуратнее. День назад помогать Киеву за счет сокращения немецких
пенсионных выплат, предлагал бывший министр финансов Кристиан Линдер, за что и был отправлен
шольцем в отставку. Об этом сам бунгес-канстлер рассказал в интервью телеканалу ARD. Он указал,
что по планам Линдера финансировать в ИСУ должны были также за счет средств, которых не хватает для
модернизации промышленности Германии. При этом денег в Германии сейчас нет даже на то, чтобы просто
накормить школьным. По всей стране родители массово жалуются на качество питания в учебных заведениях,
как в муниципальных, так и в частных гимназиях.
Блюдо выглядит не то, чтобы неопитительно будем выражаться вежливо.
Вызывают у детей отторжение, порции урезают,
но то есть за поддержки Украины немецкие дети, получается, не доедают.
Приехали.
Пресные макароны без соуса, крошечные порции, гнилая картошка.
Таков хлеб насущный у тысяч немецких школьников.
На фотографиях из школьных столовых прекрасно видно,
что тарелки пустого, а ты, а их содержимое тошнотворно.
Если не верите, сами полюбуйтесь.
Вот это заплесневевшее орагу подали учащимся школы в округе Остерхольдс.
В земле нижняя саксония.
Местные же власти лишь отнекивались и несли всякую пургу.
Пожалуй, волосить мать одного ученика.
В одной из начальных школ Берлина младших классников
кормят с морщинами, сожжёнными сосисками и какой-то красной жижей.
Предположительно, это свекольно-картофельная пюре.
Ответать непонятную баланду школьникам предлагают и в одной из кимназий-баварий.
В красном соусе вместе с кусочками паприки плавают, судя по всему, на шметке коренного мяса.
На следующей фотографии от родителей учеников малюсенькая порция макарон с соусом,
которой не насытится даже ребенок в яслях.
И ведь такие порции подают десятиклассникам, возмутился отец одного школьника.
Немногим больше порций и в Дюссельдорфской гимназии имени Фридриха Рюккерта.
В земле северная реинвестфалия.
И это при том, что школьные обеды у нас стоят 3,5 евро.
Пишет нам мама одного учащегося, анти-икс.
В Ужасе и Елена П.
Мама ученика подсдамской школы имени Вальтера, в земле Бранденбург.
Занекачественный и невкусный школьный обед
уже приходится выплачивать почти 5 евро.
А вот эту кучку макарон соусом выдают залазанию.
Приятного нашим детям аппетита.
Возмущается мама, учащаяся одной из франкфуртских школ.
Тарелки же учеников одной из рецпадонских школ в земле Гессен и вовсе пусты.
В столовые детей уже давно не кормят, а разогреть принесенную из дома еду возможности в школе нет.
В общем, бедные несчастные немецкие дети и все это из-за Украинской войны.
Нероссийская пропаганда сегодня об этом заявила сама Анна Леннобербок.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Григорий Вдовин.
Григорий, здравствуйте.
Больше всего новостей приходят из-под Курахова,
что сейчас происходит на этом участке фронта.
Это окружение, это клеще.
Что значит наступление там?
Да, Воль, привет.
Там действительно классические уже клещи, которые зажимаются,
и, судя по всему, имеют все шансы перейти
в то самое окружение, потому что горловина этих клещей будущего окружения
она уже составляет что-то там около 17 или 18 километров,
то есть единственная дорога, которая остается у противника
для оснабжения гарнизона в Курахова,
она находится под огневым воздействием нашей артиллерии,
как с одной стороны этих клещей, так и с другой стороны.
Естественно, мы продолжаем идти вперед,
когда к этой дороге мы подойдем уже на расстояние выстрела прямой наводкой, например, из
противотанково управляемого ракетного комплекса. Эта дорога будет взята под контроль и любое сообщение
с Курахово прекратится и тот, кто там будет на этот момент из военнослужащих противника,
ну тот там собственно и останется. Противник сейчас пытается не отходить, оттуда пытается наоборот
накачивать гарнизон личным составом и техникой боеприпасами, но здесь классическая ловушка,
чем больше ты накачиваешь потенциальный котел, тем больше в итоге достанется врагу по неподтвержденной
информации. Но судя по видео, наверное, можно предположить, что действительно так оно и есть.
Сегодня произошел подрыв кураховской банды и произошел подрыв кураховской дамбы.
Судя по всему, они пытаются таким образом затопить русло реки Волчи и попытаться нашим вот этим вот верхушкам клещей помешать сомкнуться, но, естественно, этого не получится у них сделать и все равно эти клещи либо они замкнутся, либо противник отступит и, наконец-то, перестанут они иметь возможность обстреливать и многострадальный питание.
Район Донецка, потому что он сейчас обстреливает с артиллерией как раз из-под Курахов. Оль, вот такая ситуация.
Говорят, что в окопах говорят на фоне бесконечных спекуляций на тему предстоящих мирных переговоров,
то ли с Трампом, то ли не с Трампом, то ли в ближайшее время, то ли в следующем году.
Это как-то ощущается и то, что сейчас делает наша армия.
Это уже широкомасштабное наступление, имея в виду и успехи на Донбассе,
Прозапорожье, говорят, Харьковская область. Как это охарактеризовать?
Оль, ну естественно, как бы все здесь так или иначе обсуждают то, что происходит.
В мировой политике понятно, что с новой администрацией Соединенных Штатов Америки со сменой президентов,
ну очевидно, произойдет какое-то, какая-то смена вектора политики американской в отношении на России.
России, но здесь все достаточно трезво смотрят на вещи, понятно, что вот по
силочку пальцев, как Дональд Трамп, обещал за 24 часа прекратить войну, ничего
не произойдет, 24 часа уже прошли, а ситуация вообще не изменилась, и,
судя по всему, не изменится она и дальше, и ждать как бы от противника, а противникам
здесь является, в общем-то, не Украина, которая является вот этой вот петрушкой,
на руках вот этого кукловода. Понятно, что все зависит не от Петрушки, а от того, кто им
управляет. И здесь никаких подарков ждать нельзя. Все прекрасно здесь помнят Минск-1, Минск-2,
восьмилетнюю историю вот этой вот шизофрении, когда война то ли есть, то ли нет. И Минск-3,
конечно, это меньше всего то, о чем здесь все мечтают, все здесь совершенно разумно хотят того
самого прочного мира на понятных правилах, о котором говорит наш президент, то есть это должно
быть не на пол часа и не на пол года, а это должно быть с какой-то довольно продолжительной
исторической перспективой и понятными правилами. И текущая ситуация, она не предполагает простого
решения. Решение будет сложной, и естественно, поскольку сейчас все преимущества очевидные на
На нашей стороне мы имеем больше ресурсов,
мы имеем больше военных успехов, чем противнику,
у которого, соответственно, всё это меньше.
Ну, значит, мы идём к тому, что переговоры, если они какие-то и будут когда-то,
то они будут с позиции наших интересов, которые мы только увеличиваем,
путём того, что наши позиции становятся лучше и выгоднее.
Оль.
Я имею в виду, есть ли ощущение, что мы куда-то торопимся?
Или как будто бы нас подгоняют?
Почему задаю вопрос, сегодня целиграф написал о том, что Путин отдал команду к однёю инугурации,
все непременно освободить курсскую область, захватить как можно больше земли,
отсюда широкомасштабное наступление, чтобы потом уже сесть и хорошенько договориться.
Вот это есть ощущение?
Значит, Оль, я понял вопрос, да, ощущение прямо обратное, уже очень давно, очень много было информационных вбросов, что к выборам президента, нашего президента России, годовщине инагурации, какой-то там еще годовщине, там 7 ноября, или там новому году, или к 9 маяч надо срочно взять бахмут, потом значит еще что-то, еще что-то, еще что-то.
Но потом этого не происходило и наши войска, они двигаются не в формате календаря, а в формате происходящих реалий на поле боя.
То есть если что-то получается сделать, то это делают не к какой-то дате, зажигая там технику и бросая там какие-то новые соединения,
которые можно было бы применить и гораздо более разумно такого.
здесь нет, никто никакой дате к красным дню календаря,
ничего здесь уже давно не берет, и задачей такой
не ставится.
Естественно, инагурация Трампа – это, наверное, какое-то
значимое событие, но оно имеет 31 или 131 значение к тому,
к тем задачам, которые здесь имеют боевые части, находящиеся
на линии боевого соприкосновения.
Это всё большое привет, западные пресси.
чушь несусветная, которые они продолжают нести раз от раза,
отдать их дать, объявляя, что вот Путин срочно там велел что-то захватить.
Потом все происходит вообще по-другому, и в следующий раз они повторяют опять ту же самую ерунду.
Сейчас этого очередной раз происходит, и к реальности это не имеет никакого отношения.
Ощущение, что армия Зеленского выдохлась. Есть?
Ну, Андрей Андреевич Медведев, который вы любите приглашать свою программу,
Он совершенно правильно говорит, что нельзя расслабляться и нельзя горлопанить во все трубы трубить,
что противник не существует, что он выдохся, что он сейчас вот-вот все бросит и убежит.
Да, противник действительно бежит, да, противник сдаёт позиции, противник отступает,
наловлены мужики с улиц русских городов, там Харькова, Николаева, Одессы, там и того же Киева.
Они действительно не хотят воевать и действительно бросают оружие, действительно сдаются,
все равно, и несмотря на то, что на фронте у противника ситуация катастрофическая,
которая сейчас вот-вот может вызвать вот этот вот эффект домино обрушения участка за участком,
который, ну, фактически первые предпосылки мы уже наблюдаем, все равно нельзя расслабляться,
нельзя считать, что противника нет, нельзя считать, что у него исчезла там структура,
способы, какие-то управления есть, естественно, и националистические части, которые очень сильно
мотивированы, но, как правило, они находятся на второй-третьей линии и караулят вот именно вот
этих вот несчастных, загнанных насильно вперед людей, чтобы они не начали неконтролируемый отход,
так называемый, загорят отряды. Ну и время, когда противник действительно будет сломлен и
и уничтожено, оно обязательно придет, но пока еще говорить об этом рано.
То же самое Курахова противник сам уже понимает, что неизбежно он его сдаст,
но все равно он держится, все равно он оттуда старается не отходить,
все равно он оттуда не отходит, ну и все равно идем вперед. Медленно, но верно.
Спасибо большое, военный корреспондент Григорий Вдовин,
прямой связи зоны проведения боевых действий по части кураховской банды, которая взорвала
Кураховскую дамбу. Буквально только что телеканал ТСН опубликовал свежие кадры. Первое
видео подтверждение того, что дамба действительно взорвана. Более того, украинская пропаганда телеканал
ТСН все целые имеют к ней отношения, заявляют, что подрыв является контролируемым, сообщение о том,
что дамбу взорвали русские, телеканал не сформулировал. Ну то есть исходим из того,
что все обвинения в наш адрес, которые звучали последние сутки, оказались враньем. Это в ССУ
взрывают переправу для того, чтобы попытаться притормозить, задержать русское войско. Кадры на
на вашем экране.
Хорошо.
Ну, я считаю, что в разговоре о том, что происходит или будет
происходить в ходе специальной военной операции и вообще
конфликта не только с Украиной, но с Западом, я бы предпочел
сильным словам сильный аргумент.
Мне кажется, что очевидно, планов вести 30-летнюю или
столетнюю войну, как когда-то, это было в средние века, в
новое время в Европе, на самом деле, у России нет, пространство
и время взаимосвязаны.
И с этой точки зрения считать, что тот факт, что главный
спонсор и благодетель, который на самом деле повуждает
и поддерживает Украину, в ее сопротивлении российским войскам.
Сегодня вступил в полосу неопределенности в том, что касается будущего своей поддержки
или своих усилий, чтобы на время или навсегда попробовать снять этот конфликт с повестки дня,
руководствуясь своими корыстными интересами.
но, например, интересами, связанными с тем,
чтобы сосредоточиться на борьбе с главным экономическим противником,
а может быть и геополитическим противником — Китая.
Вот это немелочь, на самом деле.
Читать это ерундой, блажью, чепухой — я бы постерёгсь.
В самом деле, в самом деле,
мне кажется, что план, который, судя по всему,
по всем обстоятельствам, существует в голове, по крайней мере, у
новоизбранного президента, это желание развязаться с поддержкой
Украины, которая требует жертв, со стороны не только самих украинцев, но и
со стороны Соединенных Штатов. Это определенный симпатик курсу на
изолационизм от вмешательства в другие проблемы, которые не кажутся для
Трампа основными и в силу этого на основе как бы само элементарного
прогматичного здравого смысла прекращения огня
скорее всего фиксации прекращения огня по линии соприкосновения где будет
проходить эта линия соприкосновения это действительно важно с этой точки зрения
наступления наших войск вот в эти дни и будущие дни оно имеет
серьезное значение. Чем дальше мы продвинемся, тем в данном случае в
пространственном отношении, больше будет у нас возможности на тех
возможных переговорах. Я все время потребляю слово возможные, потому что мы
тоже не на все переговоры совершенно точно согласны. Я, например, убежден, что
до тех пор, пока кто-то из ВСУ находится на территории Курской области, до тех пор
Россия в переговоры не вступит. И скорее всего, я думаю, судьба вот этой
авантюры в Курской области, она висит на волоске именно с приближением инугурации
Трампа, потому что, желая продемонстрировать свое миротвочество,
президент Соединенных Штатов и администрации будут требовать избавиться от того, что
обременяет, вообще говоря, не допускает самого начала переговоров.
А что с нашей точки зрения? С точки зрения России не дает возможности вести переговоры,
находения в Курской области, прежде всего.
Теперь, что касается в целом итогов промежуточных или окончательных специальной военной операции,
конечно, лучшая враг хорошего.
И нам бы хотелось к сегодняшнему днюю быть и в Киеве, и в Одессе, и в Николаеве и так далее.
Возможно, это в оставшееся время, я на этот вопрос ответить не могу,
На этот вопрос отвечают солдаты и их командование.
Отвечают наши вооруженные силы своими успехами.
Но надо понимать, что прежде всего,
прежде всего то, что нам в любом случае будет необходимо,
это понять, что рано или поздно
какие-то контакты по этой линии неизбежны.
И то, что мне кажется очевидным,
Это то, что Украина, как государство, нравится нам это или нет,
она сохранится в какой-то территориальной форме.
Очень важно, чтобы эта Украина не была реваншистской.
Очень важно, чтобы условиями своих мирных переговоров мы сделали.
Во-первых, требования, чтобы Украина была демократической страной.
Это речь уже не о территориях, речь о том, какой будет Украина
на следующий день после того, как достигнута будет,
или через какое-то время после того, как будет достиг на прекращение огня.
Мы видим, что наши партнеры, условные партнеры на Западе все время говорят о демократии.
Так давайте спросим себе, а демократическая это страна Украина,
где просроченный президент и нелегитимная Верховная Рада.
Значит, условиями прочного мира являются выбора на Украине.
Условиями прочного мира на будущее является такое внутреннее состояние Украины,
при которое бы она не готовилась к реваншу.
Это значит, федерализация Украины.
Кстати, она была заложена как идея как раз те самые минские соглашения,
которых у нас последнее время принято в них ругать, но на самом деле это не пустое время.
Это была возможность, которая не была реализована прежде всего из-за происка в Запады и Украины.
А почему мы за эту возможность на неё соглашались и её хотели?
Потому что она позволила бы избежать жертв и войны.
К сожалению, из-за их собственных действий это не оказалось возможно.
Мы оказались вынуждены вступить в войну.
И вот теперь, выходя из войны, мы должны потребовать уважение к русскому языку,
к тому, чтобы церковь уважали на Украине и так далее.
Все это без этих условий, на мой взгляд,
итоги нельзя будет назвать победой, где бы ни проходила эта линия соприкосновения.
Президент Франции Макрон при этом пытается не сдавать позиции Европы, заявил, что
Украина, если кому-то нужна, то нужна, чтобы она была сильной страной в этой связи,
обещает не бросить Зеленского, но бросит, не бросит, решает, к сожалению,
к счастью уж точно не Президент Пятой Республики, Аммануэль Макрон. Смотрите.
Для безопасности наших граждан нам нужна сильная
Украина, сильная Европа и сильный Альянс, и по сути
этот ряда – наша коллективная повестка дня на ближайшие
месяцы и годы.
Во-первых, сильная Украина означает, что поддержка
этой страны, подвергшейся агрессии со стороны России,
остается главным приоритетом.
Недавнее размещение север-корейцев на передовой является
серьезной эскалацией, и мы будем продолжать выступать
за то, чтобы НАТО и ее союзники оказывали полную поддержку
украинской армии до тех пор, пока это будет необходимо.
Это единственный путь к переговорам, и я хочу быть
ясным, когда придет время, ничего не нужно будет решать,
ни по Украине без украинцев, ни по Европе, без европейцев.
«Солдата КНДР в Курской области – это очевидная эскалация
по версии президента Макрона, уничтоженные французские
наемники в Харьковской области, эскалации не считались.
Все эти сентенции, разумеется, попытка в ближайшие 70 дней,
а 70 дней осталась, да, и нагурация Дональда Трампа,
выделить украине еще хоть что-то.
Сколько будет выделено миллиардов, доподленно неизвестно.
Но, очевидно, нет того количества миллиардов,
которые помогут Зеленскому.
Это все продлевает огонь, и более ничего.
Мы вернем через минуту.
Министра на Странных дел Германии призвала НАТО дать Киеву все оружие, которое есть у Альянса.
Сегодня у Анны Лены Бербок. В этой связи уточнили, что же она имела в виду и значит для ее слова, что Берлин передаст Киеву оружие на букву Т, то есть крылатые дальнобойные ракеты Таурус.
Глава медгермания отвечает от казалось и объяснила причину в правительстве Шольца.
Оказывается, намотали на уст, что стратегия сдерживания России –
главная ее компонента. Это не сообщать Кутину, какой сделаешь следующий шамп.
Вчера, госпожа Бербок, вы заявили, что требуете предоставить Украине больше военной помощи.
Вы призывали прямо сейчас дать все, что только можно дать.
Что значит «всё», в том числе и оружие на букву «т»?
В прошлом нам преподали урок, и мы его уяснили.
Лучшая стратегия устрашения и обороны — это когда противник не знает, каким будет наш следующий шаг.
И именно поэтому на ваш вопрос о вооружении для Украины я сейчас точно не стану отвечать.
Украина не может сидеть и ждать момента, когда российские ракеты пересекут украинскую границу.
Единственная успешная оборонительная стратегия для таких крупных городов, как, например, Харьков,
этого общения допускать приближения к границе российских дронов и ракет.
Выглядит загадочный Анна Лена Бербок, но единственная причина, по которой она не даёт ответ,
это отсутствие полномочия. Анна Лена просто не знает, решит ли Вашингтон передавать Украине
немецкое дальнобойное оружие. Мы в Берлин приносимся на прямой связи действующий депутат Бунда Стага,
Евгений Шмид, Евгений Здравствуйте. Сегодня всё то же самое. Анна Лена Бербок.
сообщила про 37 не запланированно потраченных миллиардов на Украину.
Что это значит, если какое-то понимание?
Знаете, когда у нас говорит госпожа Бербок, то нельзя не улыбаться,
потому что то она войну России объявит, то она 360 градусов развернется.
Но в данном случае действительно проболталась госпожа министра на странных дел.
Германия действительно вложилась очень много и напрямую в виде финансовых выплат и поставки
техники и через фонды Евросоюза, то есть порядка 40 миллиардов действительно Германия передала
в Украине, то есть вычерпала полностью свои запасы вооружения, специалисты даже говорят,
что случись в Германии война, а муниции хватит буквально на несколько часов ведения боевых
то есть склады бандесвера опустошены большей частью. Все отправлено на Украину.
Денег нигде в Германии не хватает. То есть экономят на всем. Главное на инфраструктуре,
то есть никуда никаких вложений не делается. У меня буквально недалеко мост строится,
который строится уже многие годы. Люди ездят в объезд. То есть это повальная ситуация в Германии.
то есть и всё это опять же на фоне ухудшения экономической ситуации, то есть экономика падает,
падает очень сильно, не в малую очередь благодаря тем самым антироссийским санкциям,
которые в первую очередь-то ударили очень больно по немецкой экономике. И теперь делать
такие победоносные заявления о том, что мы и дальше будем поддерживать, когда поддерживать уже
и нечем приходится экономить на всё, то это просто неуважение к собственным избирателям,
к собственному населению.
Развал светофорной коалиции. Если предположить, что Шольс действительно
вылетит из своего кабинета бонда с канцлером, из тех основных претендентов на эту должность,
Борис Писториус и, видимо, Мерц, кто из них более решительно настроен, кто, простите за формулировку,
больше за украинец, кто настроен на войну в большей степени? Вот чего от каждого ждать, если вдруг?
Ну, знаете, все-таки ушольца шансов переизбраться к канцлерам просто очень и очень исчезающий мало,
поэтому скорее всего на основе актуальных опросов общественного мнения канцлером так и станет
мерц, потому что выборы досрочные выборы уже назначены, пройдут они довольно скоро,
23 февраля, поэтому у мерц все шансы стать новым канцелером, и мерц занял во всяком
случае и в его риторике довольно жесткую проукраинскую позицию, то есть намеренный
дальше скалировать никаких слов о том, что надо договариваться, что надо искать дипломатическое
то есть вплоть до того, что готов поставлять Таурусы, которые неминуемо создадут огромную угрозу и для самой территории Германии.
Поэтому здесь от этого нового канцера ставленника глобальных финансовых структур ждать какой-то разрядки не следует,
потому что те самые глобальные структуры, как мы знаем, недавно у нас политики проговорились,
говорились, что они нацелены на запасы лития на Украине,
и поэтому они будут за них стараться держаться и сражаться всеми-всеми силами.
А вы так власть скоро придете, альтернатива для Германии?
Так, демократическое вализъявяние не жители здесь в Германии покажет, так и придем.
Но пока у нас где-то в районе 20% будем стараться, будем работать.
То есть, мы единственная партия, которая выступает за разворот политики лицом к людям, за деисколацию, за установление нормального долгосрочного мира на европейском континенте.
Нам, разумеется, все равно, но просто удачи. Спасибо вам большое, Евгений Шмит на прямой связи Германия.
Ну что ж, учимся жить при Трампе. Понятно, что у нас есть определенные позитивные ожидания.
ожидания, ну во-первых они связаны с тем, что все-таки хоть это лицо с одной стороны старое,
но все-таки новое и это означает, что по крайней мере действительно разговор возможен, потому что
очевидно, что с прежним штабом с демократической партией было сложно даже стартовать с точки зрения
какого-то переговорного процесса. Ну во-вторых конечно очевидно, что Зеленский совершил ошибку,
то есть он открыто принял участие в избирательной компании демократической партии, то есть он
Он мог как бы дистанцироваться, воздержаться, но он сам полез в пекло.
Ну, я думаю, конечно, его демократическая партия подпинывала, потому что поддержку оказывала.
Это входило в контракт, он вынужден был отрабатывать в избирательной компании.
Помним его визит на оборонный завод в Пенсильвании.
Но проиграли, как мы знаем, и в Пенсильвании все колеблющиеся штаты.
И теперь, конечно, у Зеленского ситуация неприятная.
Просто в своей натуре не уйдешь, не скроешься.
Но, но, все-таки давайте действительно воздержимся от слишком таких оптимистичных настроений,
потому что мне кажется, что мы это воспринимаем, знаете, как вот в таком неприятном кино, когда лежит больной,
там у него какой-то аппарат, ценный к нему подключен, потом раз так выключает кнопку, и такой сигнальчик идет ровно, и все на этом.
Трамп с Украиной так не поступит, то есть не будет такого какого-то там, а, забирайте там эту Украину, мне она неинтересна.
Да, конечно, отношения радикально отличаются у демократической партии у Трампа.
Для демократов это был инвестиционный проект, ценный актив, от которого нельзя так отказаться.
Для Трампа это тоже актив, его можно продать.
Вокруг него можно торговаться, он готов вступать в расторговку, но он тоже хочет за это что-то получить.
Поэтому эти приговоры простыми не будут.
Вы начали перечислять команду Трампа и говорить, вот Рубио, потенциальный гостекритарь, не голосовал за пакет помощи.
Можно еще сказать, вот уже официально назван представитель нового или представительница Преон,
Стефаника. Она тоже не голосовала за украинскую помощь, но на основании этого, мне кажется, тоже
нельзя сделать вывод, что они такие были там чуть ли не пророссийские. У нас с Трампом есть главное
принципиальное расхождение. Мы выступаем за справедливый и равный мир и честный правил игры,
а Трамп выступает за то, чтобы Америка осталась доминирующей страной, которая по-прежнему указывала бы
и всем, что надо делать, и исходило из своих интересов.
Поэтому вот это противоречие устранить уж точно просто не удастся.
И поэтому здесь все-таки стоит воздержаться от чрезмерно завышенных ожиданий от господина Трампа.
И, кстати, в Европе обратите внимание, вот вы хороший вопрос задали Евгению,
а вы-то, когда перечислял он премьеров, он, я тоже думал, что он скажет, что мы победим, вот у нас уже готовый кандидат,
Но он здоровомыслящий человек, честно признается, нет, победить не удается, скорее всего мерц.
То есть на самом деле и в Германии, казалось бы, доведенные доэкономической уже черты,
тем не менее хватает запаса манипулятивных политических технологий,
чтобы мейнстримную повестку все равно оставлять в действии.
И совершенно справедливо говорить о том, что тот же мерц открытый сторонник Украины.
И в этом плане настроен достаточно жестко.
В общем, ждут нас довольно сложные и переговорные процессы.
Но хорошо, что хотя бы действительно какой-то разговор начнется.
Профессор.
Продолжая тема, в условиях ожидания в Европе,
Трамповской и политической зимы без Байдена две тенденции просматриваются.
Во-первых, создание некой ситуативной коалиции временной Великобритания,
Франция, Германия, поддержка Украины без США.
Причем понятно, что итальян с дырявой, слабой.
Такой, знаете, смесь гипноза с неким политическим массажем чувствительных зон Украины, так сказать.
Приятно, но ничего серьезного, ничего конкретного.
И вторая тенденция...
Затейник вы?
Да.
И вторая тенденция — это подготовка, значит, Дональдом первым, и он же последний.
Восшествие на американский престол 20 января.
Возможно, начало головокружения от успехов, с учетом покраснения обеих, палат конгресса и других известных результатов.
И усиление его упрощенного раньше было как бы такого двухцветного восприятия мира и Америки.
То есть, есть мир врагов, теперь и Голливуд, и мигрант, и значит, и трансгендер, и Китай, в первую очередь.
И мир друзей, понятно, тоже это Израиль, это его, так сказать, избиратель и так далее.
но он прекрасно понимает, что в эту двухцветную схему не вписывается.
Самый главный вопрос — это Украина и Россия.
Несовместимость двух подходов.
Вот Констин Федорович подробно об этом рассказал.
То есть абсолютно это очевидно.
И второй момент тоже — это не вписывается его схему,
но он прекрасно понимает, как дальше общаться с глубинным государством.
То есть три сценария просмориться.
Первый — это война, конфликт.
Здесь попахивают и дало с 1963 года известными событиями.
Второй сценарий — это враждебное сосуществование на четыре года.
И третье — это возможное сотрудничество, даже интеграция в это обновление дипстейт и так далее.
Какой сценарий мы точно не знаем, мы увидим, но первые два пока просматриваются.
И на этом, конечно, в фоне, вот на американском очень важно, вот это авиасалон джухай в Китае.
Вот это знаменитая петля, которую вы блестяще показали, петля Чакра Фролова.
Это, понимаете, не просто показатель технологического военного уровня наших авиаций и мастерства, естественно, пилота.
Но и в целом это, понимаете, это как бы некий символ вообще России, как этого мощного Су-57,
который делает и будет делать немыслимые петли политические, которые никто не может делать.
А почему? Да потому что сам этот самолет России обладает мощностью, прочностью.
А главное, у него пилот, обладающий политической воле и мастерством.
Умейте сказать. Вернём через минуту.
Новости отменобороны за сутки в ССУ потеряли почти 2000 украинских солдат.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Весьте смотреть. Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
