Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным у нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей.
Число госпитализированных после аварии под Волгоградом.
Увеличилось до 55 человек.
Восемь из них — это дети.
Всего пострадало около 140 человек.
в поезд, который ехала из Казани в Атлер.
На полном ходу врезался огруженный песком самосвал.
Девять вагонов сошли с рельсов и опрокинулись.
Водитель Грузовика грубо нарушил правила,
и, как он сам говорит, не заметил поезд на переезде за деревом.
Как выжил водитель? Вообще непонятно.
Кабина Камаза вместе с водителем
улетела на 15 метров в кювет. Всего в вагонах нагадились более 800 человек. После аварии пассажиры
пытались выбрать, что через окна. Первые кадры с места. Смотрите.
Девочки, это просто ***. Самые первые минуты после аварии.
Камаз, короче, вылез. Неизвестно, никто не знает, что мой пузов, камаза, короче.
Пассажирский поезд лежит на боку. С рельсом сходят девять вагонов.
Люди пытаются выбраться через окна.
Ребята, приехали у нас в гости.
Мы живы здоровы, наш счастливый вагон остался не перевёрнуты.
Это ***.
Это ребята. Мамочка, не переживай, всё хорошо.
Пала здесь, всё в сахарности.
На этих хатрах пытаются достать застрявшего человека.
Видна первая кровь.
Людям оказывают помощь прямо в степи.
У этой женщины сотрясение мозга на голове окровавленная
повязка.
Дежда уже тоже в крови.
А это кадры из перевернутого вагона.
Самые первые минуты после столкновения с самосвалом.
Сумки и чемоданы попадали с полок.
Мой муж в этом перевернутом вагоне, но этим вещем настоёт.
Вещи зажатые её.
Смотрите, какой кошмар.
Это наш переезд у Таркотельникова.
Смотрите, пояс, влюбли в вагон, люди вылазят и из этого, ой, уж что такое.
12.35 на берегоне Гремячая Котельникова,
в Волгоградской области водитель Камаза выезжает на переезд и буквально влетает в пассажирский пояс номер 491 Казань Адлер.
Вагоны сходят с рельсы в четырех километрах от станции Котельникова, внутри 803 пассажира.
Массажерские, люди выходят оттуда. Он массовый.
Уточненная информация, водителька МАЗа грубо нарушил правила дорожного движения
и выехал на переезд при исправной действующей сингализации перед близко идущим поездом.
Локомотивная бригада предприняла все необходимые в таком случае действия.
Машинист применил экстренное торможение, но, к сожалению,
за малого расстояния избежать от окновения не удалось.
Скорость поезда составляла в этот момент 65 километров в час.
Машинец пытается тормозить, но избежать столкновения не удается.
Пассажирский состав таранит 12-тонный комас с 15-ю тоннами песка в кузове.
Да, рашится, но переломился.
Да, вон этот. Машина, блин. Вон, видишь, машина сбитая.
Первые кадры с водителем он ранен, но жив.
Только кровь есть. На руке.
О, живой!
Хорошо, что живой!
С рулем 43-летний отсламбек Усматов от удара кабину отбросила на 15 метров в кювет.
В тяжелом состоянии уже практически без сознания водителя увозят в больницу.
Это кабинет.
Найдет узелок.
А так выглядит носовая часть электровоза ВЛ-80,
80 от удара, от бойник с цепным устройством, буквально
мят в корпус.
С 1941-й берегонья котельникова ремонтная, сошли с рейс
9 вагонов первой, сбили Камаз, после штаба вагоны
на месте, вроде бы.
Вытаскивать людей из вагонов, приезжают сразу несколько
бригад спасателей скорая помощь, металлическую
конструкцию вагона сотрудники МЧС врезаются с помощью гидравлических инструментов.
Данные по пострадавшим уточняются. На месте дорожно-транспортного происшествия
работают все экстренные службы.
Создан оперативный штаб.
Из 803-х пассажиров в больницу увозят 25 человек.
140 получают ушибы из садины.
Следователям Волгоградского следственного отдела на транспорте
и Западного межоприонального следственного управления
на транспорте Следственного комитета Российской Педерации
возбуждено уголовное дело.
Презнаков преступления предусмотрено статью 263-го уголовного подвига
с Российской Педерацией.
все причины слоя произошедшего.
Теперь на фронт в Меноборону России сообщили об освобождении села
Волчьи в Афдейском направлении. Это пятый населенный пункт,
занятый группировкой войск-центр с прошлой недели.
Кроме того, бойцы-центра нанесли поражение ВСО в районе населенных пунктов
Дружба Торец, Новгородская розовка Ивановка,
Новгородовка и Новоселовка Первая.
Украинская армия потеряла за сутки 400 человек.
Сегодня же, под Авдеевкой, уничтожен еще один американский Абрам-судар,
произвел расчет артиллерийской установки М100С.
Экипаж с помощью корректировки беспилотника Орлан 30
сначала выследил американский танк,
а потом выпустил по нему высокоточный снаряд Красновой.
Отличились сегодня российские ракетчики
у ново-троицкого, это пригород Покровска,
уничтоженная универсальная пусковая установка ВСУ М270.
Американского производства — это аналог Хаймарса.
Цель поражена ударом российского оперативно-тактического
ракетного комплекса из Скандер.
Близкие к паническому репортаж из Донбасса
публикуют и Вашингтон пост у России новая тактика.
Россия близка к полному освобождению Донецкой области.
Одно из причин неожиданно. Называют жару. Раньше были пусты.
Почему жарко исключительно нашим врагам Вашингтон пост не объясняет.
Юля Андреопки из Бель пишет, что при нынешней скорости
российские войска дойдут до Киева за два года.
Надеемся, что это случится раньше. Смотрите.
Бачу дырку! Бачу дырку!
Бижу дырку! 300! Назад! Назад!
Крах позиции боевиков запрещенного Азова на Харьковском направлении фиксируют экшен камера одного из украинских солдат.
Безумно.
Тичка?
По отделению бандеровцев российские войска работают минометами тяжелой артиллерии.
Беспилотники корректируют прицелы наводчиков, сбрасывая в окопы с противником ручные гранаты.
Давайте в темпе, на ***! Она ***!
Затягивайте, ***!
Двигаться по посадке боевикам удаётся только на полусогнутых,
перешагивая через тела своих поборотимов.
А вот так выглядит контингент якобы легендарной 3-й и штурмовой бригады ВСУ на ноль.
Отправляют пожилых людей едва способных держать в руках оружие.
Дед, что ты тут делаешь ещё?
На этих кадрах прямое попадание трёхсотмиллиметровой
фугастной ракеты РСЗО Тарнадо-Эс в здании с националистами
на правом берегу Днепра.
Российский Хаймарс, как его окрестили на Западе, складывает
кирпичный ангар, словно карточный домик.
А здесь спецназ украинских сил попытался зайти в
тыл российским бойцам прямо в разгар битвы за Торец.
Белые повязки, которые носят наши бойцы, бандеровцы меняли под открытым небом,
накадясь в объективе разведывательного оптора.
Сюрприза не вышла. Все отделение было ликвидировано.
Вот он. Вот и не в окнах.
Запрыгнули. Еще в тропор.
Вон они бегают, смотри.
Стреляют.
Белые.
Белые.
Белые.
Они с белыми повестками.
Передавай, они на первом этаже.
Все их там чек-тесять.
А это результат ударов фугасной авиабомбы
в калибре 500 килограммов
по позициям украинских сил
в серебрянском лесничестве.
Посадка, которую держали боевики,
оказывается полностью охваченной огнем.
В населенном пункте Андреевка
Андреевка, Харьковской области, баражирующей БПЛа Ланцет,
уничтожает немецкую самоходку ПЦХ-2000, судя по взрыву Гаубицы.
Выкатилась на оппозицию с полным боекомплектом
на Покровском направлении.
Армия России взяла под контроль Евгеновку
и прогресс первые кадры из освобожденного населенного пункта.
Мы военнослужащие штурмового отряда
Гвардейской-Лександрической бригады взяли штурму в населенный пункт Прогряз.
Ураль бежит, его части разбиты.
Слава России, победа будет зная.
На этих кадрах ювелирное попадание штурма на ударного вертолета К-52
по зданию с боевиками на удалении в 15 километров.
Осколочно-фугасная боевая часть массы в 25 килограммов
залетают точно в окно первого этажа,
где размещались операторы FPV-дронов.
А вот так по вражеской бронетехнике работают уже российские бойцы.
Два ударных БПЛа сжигают очередные американские бронемашины МАК-СПРО.
Корреспондент немецкого канала Вельг-Кристофер Ваннер подтверждает армию.
Россия неустанно идёт вперёд сразу на четыре направления.
Итак, у нас есть четыре основных места,
вокруг которых сейчас ведутся арестачённые бои.
Это север зоны конфликта Волчанска, расположенный выше Харькова.
Затем немного южнее в направлении Часова-Яра.
Далее небольшой город Торецк и, наконец, Очеретина.
Чуть западу от него с направлением для прорыва на Покровск.
И там ведется очень иденсивная позиционная борьба,
очень много позиционных боев.
И именно в окрестностях Очеретина, в сторону Покровска,
русские действительно почти каждый день
продвигаются в западном направлении.
В новотройцком воздушной разведка обнаружила
украинскую РСЗО М270 МЛРС,
носителя ракет-хаймерс и тактических атакомов.
Рассчёт выдали дымовые следы от снарядов, менее чем через 10 минут.
Точный прилёт баллистического эскандера превращает позицию восстановки в пепелища.
На этих кадрах ракетный удар по военному аэродрому под Харьковом.
Две управляемые ракеты K-35 выводят и строя самую важную часть противовоздушной обороны региона.
Итальянский радар дальнего обнаружения ATCR-33.
Его украинские боевики разместили у диспетчерской вышки лётного поля.
Все будет хорошо. Все подождут. Все дождутся.
При любом раскладе привезут домой, если, конечно, найдут.
в закладе привезут до дома, если что найдут.
Сегодня стало известно, что число сотрудников ТЦК на Украине
достигло 100 тысяч, то есть почти целая армия для отлова людей.
На этих кадрах в ВНК мы устроили засаду на въезде в Одессу,
а здесь мужчину просто заталкивают в автобус,
похоже на похищение.
Сбежать удаётся не всем.
Утилянт надеялся уплыть в Румынию через Дунай,
плыл на скутере под водой,
периодически поднимался, чтобы вздохнуть.
Так его заметили пограничники, догнали и задержали.
Мобилизуют и женщин.
В Киеве сформирована первая женская мобильная группа ПВО.
Чтобы украинские девчины охотнее шли на войну,
офис Зеленского размещает в соцсетях вот такие огидки.
Женщина рассказывает, что война
Это способ сбросить лишние килограммы.
Ей конкретно удалось покудеть сразу на 40.
Секрет диеты простой – под обстрелом таскать снаряды
для артиллерии.
Когда у меня был вес 121 кг, у меня начались проблемы
со здоровьем.
Мне было трудно передвигаться и я себя боялась.
Меня охватывала паника, когда меня снимали.
Я перепробовала все диеты и марафоны, но результата
не было.
Тогда я решила записаться в СУ.
Благодаря дисциплине и стойкости наших защитников
я смогла навадить режим питания.
Получила нужные физические нагрузки и смогла похудеть
на 40 килограмм.
Я поборола свой комплекс.
Это был нелегкий труд.
Но теперь я живу, как давно мечтала.
Обращайтесь в ближайший центр комплектования.
Вам обязательно помогут.
«Ты достойна быть лучше».
Россия демонстрирует силу.
Это фразы абсолютно все западные смехи
характеризовали военно-морской
парад в Санкт-Бетербурге.
Западников испугали и гости парада речи
о Китае, Индии и Иране.
Американский Институт
по изучению войны сообщает,
что «День ВМФ Шаг»
в создании нового антинатовского
военного блока, который
возглавит Москва.
Но особое внимание пропагандистов
привлекла речь Кутина про американские томагавки в Германии.
Ситуация в мире, сказал президент,
напоминает временах холодной войны и ответ на размещение дальнобойных
американских ракет в Европе. Будет зеркально.
Депутаты Бондастага даже поспорили, нужны ли им американские томагавки,
если в случае эскалации имена американские ракеты
Переквалифицируют Германию в одну из приоритетных военных целей Москвы.
Политико предупреждает, что Путин непременно ответит.
Как сообщают немецкие в Белл.
Президент России заявил, что у Москвы уже есть аналоги томагавков,
и в ближайшее время они встанут на боевое дежурство,
где именно, конечно, главный вопрос.
Предположение масса, но ближе всех.
агентство «Рейторс» и телеканал «Аль-Жазира».
Российские ракеты средней дальности могут быть размещены на Дальнем Востоке,
на чухотке, курилах, камчатке
и смогут нанести удары по «Аляске», Гавайям и всему Западному побережью Америки.
То есть Москва впервые создает угрозу для США.
«Военно-морской флот России. Приведению главного военно-морского парада готов».
Президент России Владимир Путин предупреждает США о ракетном кризисе в стиле «холодной войны».
В ответ на планы Америки разместить ракеты большой дальности в Германии.
Эти меры, о которых вчера предупреждал Владимир Путин,
президент России на самом деле это не первый раз в истории,
когда мы слышим об угрозах такого рода от российского президента.
Но на этот раз он говорит, что они не просто могут отточную
увеличить свои военные возможности.
Но узнаем все это на фоне того, как Соединенные Штаты
объявили, что они развернут подобное оружие примерно
через два года.
Они упомянули об этом во время конференции НАТО,
который мы обозревали несколько недель назад.
Делая это, конечно, мы знаем, что Соединенные Штаты
подтверждают свои обязанности, взяты на себя перед обещанием
НАТО после всего, что произошло за последние несколько
лет со войной на Украине.
Вот слова российского президента, о которых мы говорим.
Мы слышали, как он говорил вчера на военном морспомпораде об их плане.
Обращает на себя внимание заявление
американской администрации и правительства Германии
о планах размещения с 2026 года
на территории ФРГ о американских комплексах
высокоточного ракетного оружия большой дальности.
В зоне его достигаемости
окажутся важные российские объекты государственного
и военного управления, наши административно-промышленные
центры и оборонная инфраструктура, а полетное время к целям
на нашей территории таких ракет, которые в перспективе
могут быть оснащены и ядерными боеголовками, составят
порядка десяти минут.
Такая ситуация напоминает событие времен холодной
войны, связанные с размещением в Европе американских
спершингов, ракет средней дальности, в случае реализации
Соединёнными Штатами Америки подобных планов, будем считать
себя свободными от ранее взятого на себя одностороннего
моратория на развертывание ударных средней и меньшей
дальности, включая повышение возможностей береговых войск
нашего военно-морского флота.
Сегодня разработка ряда таких систем находится
у нас на завершающей стадии. Будем принимать зеркальные
меры по их развертыванию с учетом действий США и
их саталитов в Европе и в других регионах мира.
Я не могу сейчас точно сказать, где Владимир Путин разместит
свои ракеты средней дальности в ответ на возможную переброску
в Германию американских крылатых ракет Томагавк.
Но если дело до этого все же дойдет, я уверен, что Путин
точно отреагирует. В этом нет абсолютно никаких сомнений.
Президент России также заявил, что Москва подумывает
вновь запустить производство ракет средней дальности,
который можно будет оснастить ядерными боеголовками.
И я не исключаю, что их производство уже давно запущено.
Пускай пока и нет никаких доказательств.
Ещё раз, пока Путин только говорит о симметричном ответе.
Но этот ответ, безусловно, последователь.
В недавнем заявлении Белого дома Официально-Лиза-Дыша
Германии заявили, что использование передовых боевых возможностей
продемонстрирует переверженность НАТО и ее вклад в интегрированную
европейскую систему безопасности.
Втимативная форма устрашения — это ядерное устрашение.
И мы рады, что находимся под ядерным щитом Соединенных Штатов.
Сейчас, на Украине, война ведется при помощи дальнобойных вооружений.
И хорошо, что у нас будут подобные системы.
Тогда мы сможем выстоять в похожем конфликте.
Так же хорошо, что у нас будет возможность бить в групп территории России по пусковым установкам.
Таким образом, мы защитим наших граждан и обеспечим их безопасность.
В то же время я все-таки должен признать, что никакой защитный купол Германию не накроют.
Неузвимыми мы не будем. Бреша в нем никуда не делится,
учитывая, что технологический прогресс в России, как мы установили,
не стоит на месте в области разработки дальнобойных и высокоманевренных ракетов.
Путин вышел из договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности и разместил подобные
ракеты в Калининграде. И, размещая тамогавки в Германии, мы лишь реагируем на действия Москвы.
Это делает НАТО и Альянс тем самым меняет свои планы по обеспечению безопасности. Это совершенно
нормальная реакция. Но сделает ли это нас более защищенными? Это сделает нас более защищенными.
Если у нас будет больше ракет, мы все равно не будем в большей безопасности.
Такого в истории никогда не было и никогда не будет. Вы только что заявили,
что Россия вышла из ДРСМД. Вот только это сделали США, не Россия. Мы же ведем себя так,
как будто речь идет не о ракетах, а о каких-то игрушках, которые мы отправляем то туда, то сюда.
А ведь в вопросе размещения ракет главное не то, кто может защитить себя или устрашить противника,
а то, кто умрет первым.
Венгерский премьер Уорбан, которому в Европе всё никак не просят его мирную миссию поездки в Москву и Пекин снова ипотируют в Запад.
Выступая на фестивале в Румынии, Уорбан придрёг Европе скорый закат в возвышение Азии, сказал, что Россия обретает всё большую поддержку в мире.
И усомнился во вступление Украины в наты Евро-Союз, а также прямо поддержал кандидатуру Трампа в качестве президента Америки.
Сами американские кандидаты переходят на личности.
Дональд говорит, что у Камелы низкий АКЮ.
Та в свою очередь заявила, что Америка достойна лучшего,
чем этот озлобленный чудак.
Так она назвала Дональда Трампа.
Да или мэйл сообщает, что напарник Трампа по избирательной компании
Джей Дивенс получил уже кодовое имя секретной службы.
Рысь. Сама Камала. Все никак не определится со своим Вицпрезидентом.
Блумберг полагает, что лучшим кандидатом будет министр транспорта США.
Открытый гомосексуалист Пит Бутиджи.
У него неплохо подвешен язык и он не боится выступать даже перед враждебно настроенной аудитории.
Например, ходит на республиканские Fox News.
Центр скандалы и другой кандидат в витце президенты у Харрис.
Нью-Йорк Кост пишет, что губернатор Пинсельване,
Джош Шапира, покрывал харасманты сексуальные домогательства в своем аппарате.
Чуть более 100 дней остается до того момента,
когда нам предстоит сделать важнейший выбор,
от которого будет зависеть будущее Соединенных Штатов Америки.
Давайте посмотрим на штаты, за которые развернется битва между Харрис и Трампом в Весконтине
самый большой разрыв, у Трампа преимущество в одно очко, в рамках статистической погрешности.
В Мичигане ничья, в Пенсильване, который является пьючевым штатом, тоже ничья.
Это означает, что один из путей, по которому может пойти Камула,
чтобы получить 270 белосов выборщиков, по нему тоже собирался идти и Байден.
Это так называемый путь великих озер, даже если она проиграет в Неваде, Аризоне и Джорджии
всех трёх штатах, в которых Джо Байден победил в прошлый
раз.
Если ей удастся победить в таких штатах, как Вискончен,
Мичиган и Пенсильвания, в которых избиратели ещё
не определились, то она получит 270 голосов выборщиков,
поэтому этот путь – великий озёр, открыт для неё.
Каммело может пойти другим путём – это так называемый
«солнечный поезд».
Давайте представим, что она проиграла Вискончене,
Мичигане и Пенсильвании.
Избирательный штаб Харрис считает, что они могут удачно
выступить в Неваде, Оризоне, Джорджии и Северной Королемии.
Лиджу Байден проиграл в прошлый раз.
Почему они думают, что могут там победить?
Потому что, исходя из опросов, мы знаем, что по сравнению
с Байденом, у Харрис выше рейтинг поддержки среди
испаноязычного и чернокожевого населения.
Испаноязычных избирателей много в Аризоне и Неваде,
а чернокожих в Джорджии и Северной Королине.
Три месяца назад у нее была такая плохая репутация,
что они думали, как избавиться от нее,
а теперь из нее хотят сделать Маргарет Тетчер.
Но я не думаю, что это сработает.
Маргарет Тетчер так не смеялась.
Если бы она так смеялась, то Маргарет Тетчер бы она
не стала.
Вы должно быть заметили, что Дональд Трамп стал прибегать
к дикой лжи обо мне и моих заслугах.
На мероприятии по сбору средств в Массачуси Каммала
Харрис описала свою кандидатуру, как идущую вторым номером
в гонке и не оставила без внимания растущей нападки
со стороны бывшего президента Дональда Трампа.
В этом зале сидят люди с высоким IQ.
Я же участвую в гонке против человека с низким IQ.
Речь о Харрис, а Байдене я даже говорить не буду.
Вам нужно открыть глаза, нам нужно управлять целой
стороной, а проблема заключается в том, что Камула хуже чем
Джоб.
Трамп выступал на конференции, посвященной Биткоину в Тенесси,
а во время выступления перед аудиторией были
консервативные христиане, так же породила споры.
Христиане, идите голосуйте, только в этот раз, и больше
вам этого делать не придется, просто дайте мне еще четыре
года, и это будет исправлено, все будет в порядке, и больше
вам не придется голосовать.
Мои замечательные христиане, я люблю вас.
Избирательный штаб Харрис назвал его заявление
обещанием покончить с демократией, Трамп также начал
переходить на личности.
Три недели назад она была никем, провалившимся вице-произидентом
в провалившейся администрации.
Избирательный штаб Харрис выпустил заявление после выступления Дональда Трампа,
заявив следующее, «Америка достойна лучшего»,
нежели чем этот озлобленный, странный, живущий прошлым и иллюзиями преступник Дональд Трамп.
Вице-президент Камала Харрис же предлагает Америки будущее,
основанное на свободе, возможностях и безопасности.
«Это выжив для Харриса, но она знает, что делает, что отвечает сегодняшний момент.
Так это то, что у демократической партии замечательное руководство,
который делает всё для поддержки Камелы Харрис.
Никто не знает, какой будет финальная конфигурация,
но какой бы она ни была, я думаю, что многие в
партии склоняются в её пользу.
А как вы знаете, наша партия не всегда молниеносно
реагирует на новую конфигурацию, но на прошлой неделе мы
видели.
Я всё ещё не могу поверить, что прошла всего неделя.
Мы видели, насколько быстро она смогла объединить вокруг
себя всю партию, которую поставила перед собой цель
сделать её в будущем президентам стиха.
Нам надо рассказывать истории жизни обоих кандидатов,
кем они были и кем стали.
И что более важно, какими будут наши жизни при диктатуре Трампа
и при демократии Камалы Харрис. Это очень важный момент.
Левый СМИ представляет это так, что Трамп собирается стать полноценным диктатором.
Но он же не это имел в виду, не так ли?
Он выступал в своем привычном стиле.
Его выступления всегда вызывают у меня усмешку.
Это, конечно, уникальный индивид.
Он просто пытается заставить людей проголосовать в ноябре.
Он говорит им, что все исправит.
И кому какое дело до выборов через четыре года.
Голосуйте сейчас.
Французская полиция сегодня установила личности подозреваемых
в диверсиях на железной дороге,
которые провели коллапс в день открытия игр.
И это не русские.
Глава МВД Франции, Дерманэн, заявил, что речь об ультралевых группировках.
Их же обвинили в поджоге телефонных линий, недалеко от Тулузы.
Самому главе МВД прислали зараженный конверт в письме.
Были обнаружены споры чумы.
Корреспонденцию совершенно случайно перехватили в почтовом сортировочном центре.
В письме, помимо заразы, были и российские оскорбления.
Прокуратура уже возбудила уголовное дело.
Параллельно в сене снова обнаружили кишечную палочку и энтерокок.
Сегодня утром экстренно отменили тренировки три атланистов
перед первым заплывом.
В общем, Олимпиада французская остыт, как говорится, испанский.
Странная зрелища, зрители ожидала и во время открытия Игорь.
Мало того, что Олимпийский флаг подняли верх ногами,
организаторы еще и начали церемонию с отрубленной головы Мария Антуанетте.
В роли языческого бога Дианиса выступил покрашенный синий краской
в гирляндах гомосексуалист.
Ну а потом понеслось.
Настоящий шок вызвало породе с участием трансгендеров,
гомосексуалистов и других сатанистов на тайную вечеру.
Всемирно известную картину Леонардо Давинчи,
которая изображает Христа и апостолу.
Драк-квин в итоге расселись за длинным столом,
изображая эту библейскую сцену.
В роли Иисуса выступила крупногабаритная лизбиянка,
которая назвала свое выступление новым гей-заветом.
После бородатой мужчина в женской одежде
устроил танцы на столе в общем макрону.
За один единственный вечер удалось оскорбить
два с половиной миллиарда христиан.
И дело даже не в том, что кому-то не нравится
гейт, трансгендеры и прочие душевно-больные. Основная проблема.
И еще и в том, что это просто уродство. Это кич и безвкусится.
Вишенкой на волу сатаны стал садник апокалипсиса с Олимпийским флагом в руках.
Мог уже принес свои официальные извинения.
Макрон при этом заявил, что открытие было прекрасным.
Джилл Байден в Макроно уже поддержала, заявила, что она в дичайшем восторге.
И даже не знает, как теперь США смогут переплюнуть такое великолепие.
Дело в том, что следующая Олимпиада, 2028 в Лос-Анджелесе,
то есть Олимпийское движение снова окажется в руках Стява.
Браво артистам! Мы гордимся тем, что вы сделали для Франции! Браво!
У нас точно не было на мере ни проявительное уважение
ни к одной религии, наоборот, я думаю, мы хотели провести
праздник толерантности.
И судя по результатам опроса, которыми мы с вами поделимся,
мы считаем, что эта цель была достигнута, и если кто-то
воспринял это близко к сердцу, мы приносим свои искренние
извинения.
Простите, но я не могу не смеяться над этим, это тайная
вечеря.
Что черт возьми происходит?
В пародии на тайную вечеру участвовал персонаж зеннего цвета, но, как я поняла, это должен был быть Иисус.
За столом сидели танцоры, модели, иконы моды, и трансвеститка Ники Долл.
И с французской версией американского шоу-трансвеститов. Одна из них даже похожа на меня.
Я думаю, это должно было быть что-то вроде показа мод с женщиной-диджеем.
Многие назвали это пародии на тайную вечеру Леонардо Давинче. Это было шокирующе.
Соцсети Икс Пиланмаск заявил, что это представление было крайне неуважительным по отношению к христианам.
Они оскорбили не только больше половины своей страны, но и весь мир, олимпийские игры, должны объединять и сплачивать людей.
Все, что они сделали, это оскорбительность. Я думаю, Леонардо Довинчи должно быть перевернувся в гробу от такого.
Мы получили комментарии от заместителя премьер-министра Италии, лидера, правой антиимигранской партии Лига,
Матеус Альвини. Он заявил, что открытие Олимпиады, оскорбляющее миллионы христиан в мире,
это действительно плохое начало уважаемой французский народ, это убожество. Он разместил это
сообщение вместе с двумя фотографиями, на одной из которых изображена Пародина тайную вечерю,
под руководством Драквин. Очевидно, что это оскорбило чувство христиан всего мира. Мы также
услышали других членов крайне правой итальянской партии, братья Италии. Партий премьер-министра
Джорджия Милония. Один из законодателей сказал, что по иронии судьбы это было больше похоже на гейпорад.
Это не было настоящим открытием олимпийских игр. Другой сенатор заявил, что эта церемония принесла
позор и стыд Франции, и все в Европе.
В прошлой ночью насмешка на тайны вечерей шокировала и оскорбила христиан всего мира,
наблюдавших за церемонией открытия олимпийских игр.
Война против нашей веры и традиционных ценностях сегодня не знает границ,
Но мы знаем, что истинный и добродетель всегда будут
побеждать.
Свет в отме светит, и тьма не объяла его.
Люди говорят, что всё то, что произошло на церемонии
открытия, не имеет отношения к тайной вечере.
Извините, но это самая популярная картина с Иисусом.
Её знают во всём мире.
Глупо полагать, что на церемонию открытия отсылка была
к чему-то другому.
Я в это не верю.
Там было не только тайная вечеря с трансвеститами,
там был и всадник апокалипсиса.
Это что?
На олимпийских играх в Париже изображена фигура в
площадье верхом на бледном коне, который напоминает
четвертого всадника апокалипсиса.
В откровении четвертый всадник едет на бледном коне и идентифицируется
как смерть.
И когда он снял четвертую печать, я услышал голос четвертого
животного, говорящий, подойди и посмотри.
Я взглянул и вот конь бледный, и имя сидящего на нем смерть,
и отследовал с ним, и дана им власть на четвертую
частью земли, умерфлять мечом и голодом и мором
и зверями земными.
«Организаторы попытались протолкнуть свою повестку
пробуждения.
Это было не шоу, а пропаганда.
Очень скучная и плохая пропаганда.
Церемония показала то, как Макрон видит Францию,
а не то, какая она на самом деле.
Это просто был набор клише о разнообразии, трансгендерах
и мультикультурализме».
«Идея о том, что это какое-то высокое искусство, просто
смешно.
Это просто парень в парике поющей песни».
Это не трансвестит, это просто обычная французинка.
То, что произошло на олимпийских играх, это будто тонкая прослойка элиты пытаются навязать нам свою идеологию.
Они выказывают полнейшее неуважение к большей части населения,
которая при просмотре этого просто придет в ужас и будет закрывать глаза своим детям, чтобы те не видели этого.
Это же Франция, это родина одной из если не величайшей мировой культуры и кухни, искусств и литературы.
Даже с учетом сегодняшнего времени, где они нашли этих имбицилов,
которым пришла в голову идея углумления над христианством, изображенным лионардо Давинчи.
Они взяли всю эту красоту и духовность и превратили в эту отвратительную, вызывающую рвоту сцену.
После ее просмотра я решил проверять экран телевизора в чистящем средствах.
Я не хотел не извращать, не насмехаться, не шокировать.
Я хотел просто показать величие нашего имени,
идеи нашего государства, идею инклюзивности.
Речь шла о доброте, великодуши, а также об идее солидарности.
Я думаю, мы во всём этом сейчас нуждаемся.
Путин, Запад занимается станизмом. Запад — это теория заговора.
Почему кто-то так думает?
Я прошу Россию предоставить мне убежище.
убежища. Я не хочу быть частью этого дерьмового шоу.
Мир при этом продолжает буквально бурлить. Турция грозит
Израилю войну и вторжением отеля ВИВ, обещает смерть
Рдагану. Сразу после предупреждения о вторжении в Израиле заявили,
что президент Турции может повторить судьбу казненного
американцам и садамах Усейна. Об этом в твиттере написал глава
Мит Израиля-Израиль Катс, своему посту Катс прикрепил калаш с фотографией Эрдогана и
Котто Хусейна непосредственно перед казнем. Кадр сделан в 2003-м. США казнили Садамов
вскоре после поимки. Прямо сейчас Израильская тяжелая техника движется по
направлению к Ливанской границе, накануне Израиль, атаковал 15 населенных
пунктов вливания в ответ на обстрел окупированных голландских высотах.
Европейцев и Киев ситуация на Ближнем Востоке очень настораживает, ведь фокус
внимания американцев смещается туда, а еще в сторону Азии, где ситуация тоже
сейчас накаляется. Новый заголовок агентства Блунберг, полномасштабный
конфликт, на корейском полуострове может обойтись мировой экономики в четыре
триллиона долларов за первый год и в два раза превысит ущерб под Украин.
Journal Time подчеркивает угрозу исходящую от Северной Кореи и пишет КНДР может провести
ядерное испытание вблизи даты президентских выборов США, якобы Ким любят устраивать
своеобразный салют в честь крупных политических событий. Японские власти,
которых уже давно беспокоят пуски ракет в сторону архипелага,
заявляют о расширении военного сотрудничества США Wall Street Journal, пишет, что
«американцы создают военное командование в Токио для противодействия китаю, России и КНД.
Все дело в том, что иметь национальную армию Японии в соответствии с конституцией запрещено.
В случае военного конфликта, Токио сможет задействовать только силы самообороны,
и тут американское присутствие будет естественно кстати.
Однако с ним категорически не согласны рядовые японские.
Соседень симиляция.
Это военная симуляция.
Эти военные учения говорят о возвращении войны в страну,
которая навсегда от нее отказалась.
Сакура, это марухи, а мы готовы к бою.
Повторяю, мы готовы к бою. Конец связи.
Своей пацифистской конституцией, написанной в 1946 году американцами
и неизменной с тех пор, Япония отказалась обладать собственной армией.
Официально эти люди являются не военными, а членами сил самобороны Японии.
Они были созданы в 1954 году.
Долгое время работали на гуманитарных миссиях.
Но сегодня они настоящая армия.
230 тысяч человек рассредоточены по всему архипелагу.
Вот их элитный командос.
Мои люди способны действовать в любых погодных условиях,
будь то дождь, снег, зима, жара или в любых других сложных условиях.
В декабре Токио объявил о старте крупнейшей с времена Второй мировой войны
в программе вооружений на 300 миллиардов евро на 5 лет.
Удвоение оборонного бюджета сделает эту богатую страну
третий в мире по уровню трат на оборону, после США и Китая.
Это конец японского пацифизма.
Официально, я не имею права говорить, какая страна угрожает
Японии, но лично я обеспокоен действиями Китая в Южно-Китайском
море.
Я также обеспокоен тем, что Северная Корея разрабатывает
ядерное оружие и регулярно проводит испытания ракетов.
Китай, Северная Корея, в последние годы Россия.
Все эти ядерные державы конфликтуют с Токио.
Архипелаг окружён.
Мы участвуем в высадке с этой десантной бригадой
численностью 2400 человек, созданный пять лет назад
по прообразу американской морской пехоты.
«Нужно рассматривать этих солдат как силы сдерживания,
даже если у нас есть средства и оружие сопоставимые
с другими армиями, разница в том, как мы можем их применять.
Можем ли мы использовать наши оружие для нападения
на другие страны?
Нет.
Военная техника Японии предназначена только для
защиты».
«Эта милитаризация, защитная на Японию или только втянет
ее в войну.
Управительство вопрос уже решён, Япония должна показать силу, угроза уже на пороге архипелага.
Американцы вчерашние палачи стали защитниками сегодняшней Японии.
К северу от Нагасайки находится Сосебо, крупнейшая база США на архипелаге.
Девять кораблей почти 4000 военных и треть всех ракет и боеприпасов военно-морского флота США.
Корейская война, Вьетнамская война и войны в персидском заливе.
Это всегда была целовая база американцев в Азии.
Однако они получают приказы от американского Индотихо-океанского командования на Гавайях,
которые находятся в 6,5 тысячах километрах и 19 часов лету от Японии.
Объявление о создании нового совместного командования изменит это.
Это будет самое значительное изменение вооруженных сил в США, в Японии с самого их создания
и сильнейшее развитие наших военных связей с Японией за 60 лет.
США и союзники называют народную освободительную армию Гитая или КНР как величайшую угрозу в регионе.
США и Япония также обеспокоены возобновлением оборонных связей России и Пхиньяна.
Каждый месяц они проводят эмострации перед Американской базой «Хеноко» на Кинаве.
Если в Японии будет мир, это не потому что здесь американцы. Это потому что девятое статья нашей
Конституции запрещает нам вести войну. Мы не можем напасть и не на одну другую страну.
Присутствие американцев не способствует миру. На против оно создает опасность.
Прям сейчас на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте. Вашингтон пост сегодня публикует восхитительный материал. Мы жару,
которая нам помогает оставим за скобками, если по сути американцы рассуждают на тему того,
что линия обороны у Украины посыпалась и в ближайшее время мы заберем себе весь Донбасс. Это похоже
на правду? Ольга, добрый вечер. Я бы не стал так сильно вперед забегать и как-то, что ли,
верить этим западным экспертам в кавычках, которые рассказывают, что вот-вот там Донбасс перейдет
под полный контроль наш и освобождение ДНР близко. На самом деле, да, действительно,
линия обороны противника находится не то чтобы в хорошем состоянии. Мы это видим как на
в отчеретинском направлении, за отчеретина,
идет освобождение населенного пункта, за населенным пунктом,
и движение идет все, скажем так, быстрее и быстрее
по сравнению с предыдущими временами,
месяц или два назад, да,
и движение идет к Красной Армейской,
это достаточно большой город в Донецкой Народной Республике.
Вместе с этим движение есть и в районе часа в Яро,
то есть по всей линии фронтов в Донецкой Народной Республике
есть активность, активность достаточно серьезная,
Противник не то, чтобы сломлен, но бреш в его обороне пробивается, скажем, днем, все больше и больше.
И наши парни нащупают эти слабые места, потому что надо тем, чтобы ее пробить, было положено достаточно много усилий для того, чтобы нащупать эти слабые места,
для того, скажем так, навредить логистики противника, которая снабжает передний край и дает возможность ему держаться.
Поэтому можно сказать так, что обороты набирают наше продвижение на Донецком направлении,
я имею в виду, полностью всю Донецкую Народную Республику,
а у противников фактически нет вариантов как-то это стабилизировать.
И вот в совокупности этих факторов как раз-таки дает, скажем так,
уверенное движение с нашей стороны в сторону освобождения Донецкой Народной Республики.
То, что сейчас происходит на фронте, освобождение в среднем по 3-4 иной раз 5 населенных пунктов за неделю, можно считать широкомасштабным наступлением? Или это совсем крошечное территориальное приобретение?
Нет, в условиях сегодняшних, в условиях сегодняшней войны и возможности, скажем так,
быстро продвигаться, я имею в виду, вот как раз-таки там по несколько населенных пунктов в неделю это
достаточно хороший темп, да, потому что есть достаточно много средств противодействия, как
в обороне, так и в наступлении, поэтому да, действительно это наступательные действия с нашей
стороны, то, что мы не идем там по 10-20 километров в неделю, допустим, освобождая населенные пункты.
Это как раз таки зависимость от того, что сейчас происходит на фронте и как это тяжело
дается нашим бойцам в условиях дронов, в условиях дронов комикадзе и так далее и тому подобное.
Как раз вот этот факт, что каждую неделю есть продвижение, есть освобожденные населенные пункты,
Это говорит о том, что мы наступаем раз с одной стороны, с другой стороны, это говорит о том, что у противника нет возможности при всех этих условиях, которые сейчас созданы, скажем так, для обеих сторон на линии боевого соприкосновения нас сдерживать.
То есть, значит, есть превосходство, значит, есть превосходство не только в артиллерии, допустим, не только в авиации, не только в технике.
значит есть по большей части преосходства во всем, и это все демонстрирует наши военные, которые
как раз таки и освобождают эти населённые пункты за населённым пунктом буквально вот каждую неделю
на разных направлениях. Это не одно место, где мы бьём, это вся линия фронта, по которой есть активность,
активность с движением и с освобождением населённых пунктов.
Признаки того, что враг готовит прорыв существует, задаю вопрос, потому что Зеленский сегодня, якобы, оказавшись где-то чуть ли не под Волчанском, там нет никаких геоуказаний, но он утверждает, что там где-то в бункере пообещал солдатам в ССУ, что в этом году их ждет успех и прорыв.
В этом вся и новость того, что Зеленский там побывал, он забыл сделать селфи на коне Волчанска, как он это любит делать.
А по факту, если серьезно, то на этом направлении как раз-таки за крайнее время есть достаточно большая активность со стороны противника.
Он пытается накапливаться ни вблизи линии фронта, он пытается это делать чуть дальше, на расстоянии 10, 20, 30 и 40 километров.
Круг самого Харькова пытается сосредотачивать свои подразделения, но, во-первых, работают наши разведка, и мы это все видим и знаем.
Во-вторых, работают наши средства поражения по как раз-таки скопившимся силам противника.
Это с одной стороны, с другой стороны, о заявлениях Зеленского.
Единственное, что может сподвигнуть сейчас противника и идти в наступление — это только лишь вот как раз-таки политические какие-то решения и Зеленского,
там и его окружение или там его условных партнеров, как раз таки для того, чтобы как-то компенсировать вот то,
что сейчас происходит в Харьковской области, как они там прозевали, можно так сказать, да, то, что мы продвинулись,
закрепились и держим сейчас линию обороны и линию фронта на этом направлении. Но по факту сказать о том,
что у противника есть возможность и техническая, и личный состав готов для широкомасштабного
наступления хотя бы на одном участке фронта. Я думаю, так не есть у противника. Почему? Потому что
даже человеческий ресурс, которого пока у него хватает, он мягко, скажем, не сильно подготовлен к
тем условиям, которые сейчас диктуют нам война на линии фронта. То есть это люди вчера гражданские,
а завтра это люди подволчанском, которые, кажется, у нас плену или где-нибудь на другом участке
фронта. А все-таки для того, чтобы преодолевать какие-то участки, какие-то расстояния на линии фронта,
так или иначе нужны люди, умеющие воевать. И немало важно, которые хотят это делать.
И куда девалось оружие? Тоже задаю вопрос в виду того, что огромное количество
однотипных публикаций, но разумеется в этом есть, наверное, часть пропаганды и
все-таки на Западе сообщают, что на Украине закончилось все оружие. Мы помним
транш в размере 60 миллиардов. Огромный пакет военной помощи. Это оружие не дошло
врага? Или мы побили это оружие? В чем дело? В чем здесь нюанс? Во-первых, мне кажется, западные
СМИ все-таки подготавливают свое население к каким-нибудь очередным пакетам помощи,
то ли в денежном выражении, то ли в выражении снарядов, техники и так далее. С одной стороны,
с другой стороны, все что попадает в виде денег на Украину. Но в лучшем случае, мне кажется,
половина точно просто рассеивается в воздухе еще на моменте движения в сторону
Украины, с одной стороны, с другой стороны. Да, действительно, техника, которая приходила,
и как мы неоднократно замечали, это по большей части вооружения, предназначенная для
ведения обороны, которая приходила вот в крайнем пакете помощи как раз противнику.
Наши специалисты работают. Мы видели неоднократное уничтожение и
систем ПВО западного образца и химарсы, которые могут быть там на расстоянии 100 километров.
Поэтому оно все уничтожается. Это не так, что даже если оно приезжает и стоит,
условно, в каком-нибудь отстойнике где-нибудь в районе Львова, то мы это рано или поздно
и это всё дело уничтожается. Плюс расход снарядов у противника.
Ну нельзя сказать, чтобы он был сильно большим на сегодняшний момент,
но пока нельзя также сказать, что есть определённый снарядный голод.
Значит, всё-таки какое-то количество вооружения передумал,
в крайнем траншее дошло и распределилось по линии фронта.
Опять же, линия фронта для противника каждый день практически вырастает в километр.
То есть ему нужно больше оружия, ему нужно больше боеприпасов, поэтому со временем, и это все чувствуется на линии фронта, что это рассеивается так, что, в принципе, на одном направлении сконцентрировать все, что у него есть и сделать какие-то глобальные подвижки, у него возможности сейчас нет.
Владимир Азен, спасибо большое, военный корреспондент на прямой связи с зону проведения спецопераций.
Ну и восхитительный материал от Вашингтон-Пост о том, что жара тоже за русских и этим летом Донецкая область будет под нашим контролем.
Российские войска перешли в наступление на востоке.
Донбасса преодолевая сильную летнюю жару, в попытке расширить территориальные завоевания Москвы и захватить город Покровск.
транзитный узел. Вторжение в Хариковскую область отвлекло украинские ресурсы. Александр,
командир батальона 47-й бригады, которая воюет подочереть и наговорит, что украинские войска
испытывает трудности и что победа Путина все ближе. «Эта стратегия очень умна,
они концентрируют наши силы на одном направлении, а затем отвлекают на другом»,
говорит Александр. «Они уже почти захватили Донецкую область. Это новое наступление в
Донецкой области очень интересно, поскольку оно указывает на более широкие изменения в
в оперативном планировании, сказала Каролина Хирт, аналитик института изучения войны.
Значительное продвижение вперед ранее сдерживалось тактическими просчетами России,
и в последние несколько лет они с трудом разрабатывали стратегию.
Один из сержантов охаргизовал ситуацию как критическую и сказал,
что напередовой царит серьезный хаос. Он обвинил в этом провалы в решениях руководства,
в том числе случаи смешения позиций украинских и российских войск.
Рискну высказать продоксальную мысль, что парад тематической
художественной самодеятельности в Париже, с одной стороны,
и ракеты средней и меньшей дальности в Европе, с другой
– это два куплета одной и той же песни, песня, которая
называется «Намеренное обострение в преддверии начала
холодной войны».
Напомню, что последний Самят НАТО открыто взял курс на холодную войну.
Давайте разберемся с тем, что произошло в Париже без эмоций,
а чисто в политологической точке зрения.
Произошел очень важный сдвиг
либерально-демократического режима в Европе.
До сих пор мы наблюдали всевозможные прайды,
пифоменцы, цирк с трансвеститами.
Все это организовывалось как бы общественностью.
В данном случае мы имеем дело с мероприятием организованным правительством Франции
публично для миллиардов телезрителей во всем мире. Второй важный момент.
До сих пор вот эти все прайды они ради чего проводились. Нам объяснялось, что это мероприятие
в целях утверждения равноправия. Вот есть сексуальное меньшинство. Их кто-то притесняет.
Хотя не понятно, кто их притесняет в Европе, но кто-то притесняет.
И мы проводим все эти акции для того, чтобы подчеркнуть их равные с другими людьми права.
То, что мы увидели в Париже, это совершенно другая музыка.
Нет никаких равных прав.
Дан есть категория, которая не прикосновен за.
Если вы попробуете что-либо сказать оскорбительное, ужасное в отношении представителей этой категории,
Мы понимаем, что будет речь. Вы в тюрьму сядете.
Но зато представители этой категории могут оскорблять других граждан, являющихся христианами совершенно свободно.
Согласитесь, это новое качество, которое достигнуто режимом на Западе.
Произошедшая, безусловно, является глубоко продуманной провокацией.
Нам рассказывают, что да что вы, да бросьте, это в конце концов картина Леонарда
Давинча, тайная вечер, это даже не икона. Дорогие друзья, что такое тайная вечеря?
Беликая Среда, как это называется, в православе. Это одно из наиболее
значимых с точки зрения христианства и трагических событий священной истории.
Вот церковленные люди постятся посредом и пятницом.
В пятницу они постятся в память о распятии Христа.
В среду они постятся в память о событиях,
изображенных в том числе и Леонардо-Довинчина,
картине Тайной вечер.
Это момент, когда человек второй раз в священной истории предал Бога.
Вот первое предательство было грехопадение Адама.
И потом Бог пришел к человеку, и Иуда предает его второй раз.
Это событие, когда Христос совершает первую Евхаристью.
Он уподобляет хлеб своему телу, а вино своей крови.
Евхаристья — важнейшее событие богослужения всех христианских конфессий.
Удар в эту точку — это был удар, который не мог не вызвать боль.
и это было сделано совершенно намеренно.
Дальше возникает вопрос.
Люди, которые это делали, режиссер, которого нам показали,
это может быть все, что угодно.
Люди, которые оценивали политический эффект того, что произойдет,
не могли не понимать того, что они делают.
Тогда возникает вопрос, а зачем они это делают?
Они же этим самым вызывают буквально во всем мире ненависть к себе,
ненависть к Западу, в том числе, например, и у мусульман.
Вы же знаете, что Иран вызвал, посла Франция к себе, потому что Христос, с точки зрения Корана, это пророк Иса.
И мусульма не точно так же возмущены оскорблением Христа, которые они наблюдали.
Почему же они это делают? А они это делают намеренно.
Они хотят вызвать массовую ненависть в мире к Западу.
Они хотят вызвать ответную реакцию.
Почему?
Начинается холодная война.
Им надо будет объяснять своему электорату. Ребята, мы должны обороняться,
нас же все ненавидят. Вы посмотрите, все эти декории, расположившиеся в джунглях,
за пределами нашего райского сада, ненавидят нас.
Значит, нам нужны средства на гонку вооружений.
Значит, мы должны сплотиться вокруг либеральной и демократического знамени.
То же самое с ракетами меньшей средней дальности.
Гонку вооружений можно было начинать с чего угодно.
Вот Трамп, например, предложил начать ее создание железного купола.
То есть оборонная система — нет.
Они выбирают ракеты средней и меньшей дальности. Почему?
Ну, во-первых, это очень символично.
С ликвидацией ракет средней и меньшей дальности
начинался выход из предыдущей холодной войны.
Договор между Рейгоном и Горбачевым декабрь 1987 года.
А сейчас мы возвращаемся к холодной войне
и мы возвращаемся к этим ракетам.
Во-вторых, потому что именно ракеты средней меньшей дальности
являются самым опасным ядерным оружием.
Президент правильно сказал?
Десять минут летит.
Это что означает?
Не полчаса.
У вас нет времени бежать к красному телефону и спрашивать,
не ошибка ли это?
Не включите ли вы систему самоуничтожения ракет?
Вы должны немедленно отвечать.
То есть без всяких консультаций
Единственное время, которое остаётся у правительства подвергшегося нападению ракет такого класса,
это просто отдать приказ об ответном ударе.
Даже если это на самом деле была ошибка, то есть это самый опасный вид ядерного оружия.
Когда они принимают решение о его размещении,
ну правда, они скажут, что пока без ядерных боеголовок,
мы же не будем проверять, с какими боеголовками летит в данном случае на нас эта ракета, да?
Они понимают, что мы не можем на это не ответить.
Значит, будет ответ России, а они дальше пропагандистские подадут.
Это как то, что нет, это Россия выступает в качестве агресса.
Одним словом, оба эти события совершенно разные.
Одно вроде бы, я даже не знаю, спортивное, культурное, специфическое, да?
А с другой стороны, военно-политическое.
Но оба эти события — это игра нынешнего,
либерально-демократического руководства Запада на обострение.
Они сознательно играют на обострение для того, чтобы обосновать превращение
так называемой евро-антлантической цивилизации в военный лагерь,
подавить внутреннюю оппозицию и остаться у власти.
Вот это все бесчинство делается политически ради этого.
В Германии представитель Министерства иностранных дел Германии
Сообщил, что броня опасается путинских ядерных угроз и планирует отвечать.
Путин лишь описывает то, что он в любом случае может сделать.
То есть его режим уже много лет вооружается ядерным оружием.
Нарушил ДРСМД и ведет агрессивную войну в Европе.
И мы должны управлять Европой с целью обеспечения безопасности для всех нас.
И нам следует прояснить одно.
Но мы не позволим запугать себя такими заявлениями.
Наш анализ угроз заключался в том, что эти типы ракет,
запрещённые договором о РСМД, уже давно разработаны
и развернуты.
В этом отношении Россия нарушила ДРСМД, и сейчас
мы планируем отреагировать на это в формате сдерживающего
фактора, чтобы гарантировать, что это оружие не будет
использовано против Германии или других целей.
Это прямая ложь ввиду того, что мы повторяем это на ежедневной основе из договора о ракетах средней
меньшей дальности. Вышли Соединенные Штаты Америки. Министром обороны на тот момент был некто по фамилии
Эспер. Спасибо. Ну, глядя на это немецкого министра, можно сказать, что они там из Ума, действительно
выжили. Ну, сначала несколько слов о Зеленском, для чего он туда поехал, чего он обещает. Дело в том,
что он туда поехал вручить награды на пиццерам сил специальных операций,
а сегодня день у них сил специальных операций.
И он как-то должен объяснить, зачем он их туда бросил.
Это элитные войска, которые готовятся много лет для того,
чтобы очень важных мероприятий.
А он бросил их на фронт такой, очень тяжелой бои.
В общем-то, только для того, чтобы показать перед самим тамнат,
о том, что вот они не только отступают, а могут немного наступать.
И чтобы хоть как-то объяснить вот это свое преступление, которое большинство из этих офицеров считают просто безумием,
как это то, что, например, крынки бросало, бросало, бросало, солдат непонятно для чего.
Ну, какой-то злодей, я могу это сказать, уничтожитель украинского народа.
Значит, ему вот он пришел, сказал, ну вы типа здесь сидите, вас, так сказать, бомбят все время русские,
но есть надежда, что когда-нибудь будете наступать.
Это, в общем, такой мелкий, я бы сказал, почти бюрократический пиар со стороны Зеленского.
А наступление они сейчас нет.
Нет у них готовности. Мобилизованно поступает немножко больше, но вооружение поступает недостаточно.
И тоже скажу, почему. Я в том, что по объему денег много, но дешёвое оружие, которое было на складах, оно уже закончилось.
Поэтому приходится им сейчас, дорогое, каждый может пойти в магазин и понять о том, что все новое, почему-то оказывается в два-три раза дороже старого, хотя, может быть, точно такое же.
Теперь по парижским делам.
Вы знаете, весь мир расшеломлен тем, что прошло в Париже.
Ну зачем? Это спортивные игры, да? Они там бегают, что-то должны.
Зачем этот сатанинский шабр, что устроили там они?
Никто не может понять, оскорбленные действительно миллиарды людей, кто устроил.
Ну два человека, основные. Макрон.
Президент Франции заказчиками является.
И такой есть Бернар Арно, чтобы вы знали.
Главный финансист и макроны этих игр, он император роскоши.
Этот человек, который представляет на какое-то тройку замок богатых людей в мире.
И он является владельцем крупнейших вот этих марок,
которые выступают роскоши.
Вот это Луевитон, значит, Маэт, шампанская хенести,
и все вот эти вот компании «Перкарден», поэтому прямо скажу,
если у вас друг завалялись там бутылки шампанского маэта или хэноси,
выбросите их на улицу, знак протеста, вроде того, сатанинского шабаша,
которую строил вот этот орно вместе с своим приятелем «Макроном».
Где он или нет, не знаю. Тоже орно, скажу честно.
Может быть, у них просто и такая вот как бы политическая дружба.
Я отсюда несколько слов, я хотел дальше говорить, почему? Зачем, так сказать, вот этот шабр?
Ну, все достаточно просто. Все-таки к власти приходят благоборческие силы в Европе.
Действительно должны прямо сказать.
Ну, достаточно посмотреть, что они там пишут, университетах, все к прочему.
Вот эта вот линия ее еще называют новыми сынтистами.
Это линия о том, что должны быть окончательно отброшены все религиозные цены.
Им хочется сказать, товарищи, ну вы там для себя лично отбросили, да?
Ну хорошо, ты орном, а крон может все что угодно, так сказать, делать.
Но зачем нам-то сотни миллионов людей их получать?
Должны они ходить в церковь или нет?
Должны они детей крестить или нет?
Но нет, это люди вот наступают, наступают.
Ну и многие, конечно, считают, что там у них какие-то есть
внутренние секты такие, сатанинские культы.
Но мы не смотрим, будем смотреть, может быть, что они такое проявятся.
Но вот это, без сомнения, события Всемирного масштаба не имеют отношений к Олимпийским играм.
Они просто воспользовались тем, что у них Олимпийские игры,
и устроили вот этот сатанинский шабаш на весь мир,
тем, что принимает трансляция, смотря сотни миллионов людей.
Мы провогласили то, с чего мы начинали новый, так называемый, гомосексуальный завет в роли Христа.
Была Лизбиянка, вот эта крупная женщина, Барбара Буч.
Смотрите, что говорит.
Барбара Буч, ЛГБТ-активистка и французский диджей, подверглась критике в социальных сетях за насмешки над Иисусом Христом
во время церемонии открытия олипийских игр в Бориже.
Несколько исполнителей, в основном трансвеститы, изобразили сцену тайной вечери на церемонии,
что вызвало кредическую реакцию в социальных сетях.
В представлении участвовали 18 артистов, стоящих за
длинным столом, подобно тому, как Иисус и его 12 апостлов
изображены на картине Леонардо Довинчи «Тайное
вечеря».
В центре действовала женщина с большим серебряным головным
убором, напоминающим Нимп, изображенный на картинках
Иисуса.
Это была Барбара Буч.
Барбара Буч – лгбтк-активистка и диджей, известная своим
вкладом в продвижение разнообразия и инклюзивности
в лгбтк-сообществе.
Помимо своей музыкальной карьеры, Буч активно участвует
в активистской деятельности, используя платформу для
повышения осведомленности о правах ЛГБТК, борьбы
с криминацией и поддержкой различных социальных
инициатив.
Ее усилие сделали ее уважаемой и влиятельной фигурой в
ЛГБТК-сообществе.
«Ну и МЧС в России сообщают, что абсолютно все пострадавшие
пассажиры речь о катастрофе в Волгоградской области
Извлечены из сошедших срельцев вагонов.
Встрельцы сошли девять вагонов. Вернёмся.
В Карелии прорвало дамбу.
Вода размыла временную песчаную перемычку между 10 и 11 шлюзами
Беломорско-Балтийского канала.
Движение судов на этом участке сейчас запрещено.
Мощные потоки воды буквально смыли.
Населенный пункт Балтийский. Семь человек уже удалось найти и спасти.
Среди него двое детей. Поиски еще троих. Продолжаться пропали два местных жителя и водитель эскаватного.
Смотри.
Короче, платины нет, просто ее просто нету.
Вот эти ближайшие дома, вот там были дома. Дома с Никло вместе с людьми несколько домов.
Трое детей, без вести, неизвестно пока информации нет, что вот смогли по слухам постабирали, как-то вот так.
Произошло разрешение трех домов. По уточненным данным постатали 10 человек.
В настоящий момент спасены 7 человек, в том числе двое детей.
Продолжается поиски еще троих.
Также из поселка при единственном шлюзе Беломоробалтийского канала проедет эвакуация 15 человек.
Это жители, у которых повреждены дома и транспорт.
Пагетэна вдвоец, развиван пункт временной развещения.
Всего к поисковым работам привлечены 36 единиц техники и 109 спасакули.
Ванула технику по ***.
Поселок смыла *** поселку, Саша.
Дороги нету. Ничего нету. Здесь был мост.
Вот по тем условиям наши эскаваторы стояло.
Ну и срочной новости. Прямо сейчас приходят из Волгоградской области.
МЧС сообщает, что все пострадавшие дети
дети находятся в легком состоянии, их жизнью ничего не угрожает. Переносимся на место ЧП,
на прямой связи с обкор Артем Емщуков. Артем, здравствуйте. Что известно о количестве пострадавших
к этой минуте? Что у вас там сейчас происходит? Здравствуйте, коллеги. Мы находимся в Котельниковском
районе Волгоградской области, для понимания это примерно в 180 километрах от Волгограда и в 4 километра
собственно от города Котельникова. На данный момент на месте крушения пассажирского поезда
под номером 491 Казань-Адлер уже не осталось ни одного пассажира. Часть пассажиров из тех вагонов,
которые остались на колесах и которые смогли отбуксировать, были отбуксированы на другую
запасную станцию. Они примут решение о дальнейшем продолжении своего путешествия, либо возвращении домой.
Часть тех пассажиров, кто следовал в первых девяти вагонах поезда, которые частично сошли с рельсы,
а некоторые из них опрокинулись, находятся в пунктах временного размещения в Котельниково.
Это порядка 400 человек. По последним данным оперативного штаба Волгоградской области,
госпитализированные 55 человек. Из них 21 дети, но, как вы уже сказали, дети, слава богу, все
с легкими травмами. Три человека находятся в тяжелом состоянии. Это пассажирка, пассажирка
поезда, один из машинистов, а также, собственно говоря, водитель, виновник этой катастрофы. Для
оказания помощи они были эвакуированы вертолетами в Волгоград, где им будет оказана вся необходимая
помощь, все остальные, пострадавшие, проходят лечение, а также осмотры в местной центральной
районной больнице Пкотильникова. На данный момент здесь работает порядка 300 специалистов,
это спасатели, полицейские, следователи, конечно же сотрудники РЖД, сейчас главная цель — это
освободить пути, поднять упавшие вагоны, чтобы запустить движение поездов по этой ветке,
и сейчас оно полностью закрыто.
Если понимание хотя бы предварительно,
что случилось непосредственно перед катастрофой,
у нас посыпалась связь, но если вы наслышите Артем,
то продолжим.
Водитель не увидел поезд, не сработал сигнал Симофора.
Что это было? Как вышло, что Камас врезался в поезд?
Авария произошла в 12.30 примерно по московскому времени.
произошла она на железнодорожном переезде, который не оборудован шлагбаумой и не оборудован подъемниками и ограничителями.
Тем не менее, светофор, ограничивающий движение, работал исправно.
Он работает и сейчас. Он до сих пор маргает, до сих пор стоит звонок, предупреждающий о приближении поисла.
Хотелось бы отметить, что на этом месте железная дорога в степи просматривается прекрасно, минимум на километр.
Почему водитель принял такое решение, остается загадка из открытых источников по его допросам.
Он сказал, что якобы то ли не заметил по истоле, пытался проскочить.
Самосвал был гружен-гружен песком, этот песок тоже рассыпан, удар был такой силой,
что кабину отбросила, ее сорвало с рамы самого грузовика.
Грузовик протащила на несколько десятков метров.
водитель, как я уже говорил, в тяжелом состоянии, был доставлен в лечебное учреждение.
Опять же, по данным открытых источников, известно, что это местный житель,
который уже давно работал на такого рода груза перевозках. Вот пока такая информация.
Спасибо большое, Артем. Собкор вестей в Волгограде Артем Емщиков на прямой связи из Волгоградской области.
Есть такое выражение, что любой экспромт должен быть хорошо подготовлен.
Вот глядя за тем, что происходит на выборах Соединенных Штатах Америки,
мы наблюдаем сейчас, на мой взгляд, экспромт плохо подготовленный, причем с обеих сторон.
Вот смотрите, Дональд Трамм очевидно готовился к битве с Байденом.
Ему было комфортно, ему было удобно и он использовал слабый стороны Байдена,
который Байден сам демонстрировал каждый день.
первую очередь, возраст, дряхлость, неумение четко отвечать и формулировать мысли.
И в этой критике, мне кажется, Дональд Трамп забыл о своем возрасте.
Он чувствовал себя молодым, перспективным политиком.
И как только вместо Байдена появилась Камала Харрис,
ему пришлось Трампу перестраивать ту критику против противника,
которую он хотел бы говорить.
И тут выяснилось, что, собственно говоря,
А что он может сказать по Камалехарису?
Ну, я думаю, что сейчас там, как говорится, машина работает, накопают,
разрежут, нашинкуют, упакуют, и всякая-то, так сказать,
дурно пахнущая прошлая Камалехарис выйдет на поверхность.
Но пока что он говорит? А у нее низкий IQ. Почему?
А что еще он может сказать?
Камалехарис все время находилась в тени Байдена, да, хихикала,
да, улыбалась, участвовала в каких-то международных мероприятиях,
но она была такой бесцветной мышкой, настолько бесцветной,
что никакой ее цвет активно показать невозможно.
И поэтому Трамп немножко в своей критике забуксовал.
Но обратить внимание, он поймал интересный момент.
Он говорит, что из Камалы Харис, которую три недели назад
не знали, куда, собственно говоря, уже дети, делают Маргарет Тетчер.
Что такое Маргарет Тетчер?
Это женщина, политика, это такой стальной, значит, монумент.
И действительно, мы видим, как из хамалы Харрис начинают лепить политика.
Причем делают это англосаксы, надо сказать, очень-очень убедительно.
Они вообще уверены, что они могут зло показать добром, белое показать черным,
убедить любого в том, что им необходимо.
Ну, поднаторели, чего, как говорится, говорить.
Но импровизацию мы наблюдаем и с другой стороны.
Поворот головы Дональда Трампа привел к тому, что красивый многоходовый план, который должен был завершиться героической гибелью Дональда Трампа,
и, возможно, появлением другого кандидата со стороны демократов, привел к тому, что им нужно было на ходу что-то делать.
И поскольку они сегодня не уверены в том, что Дональд Трамп все-таки не выиграет,
они решили выдвинуть запасного кандидата, у которого, скорее всего, и не было шансов оказаться кандидатом.
Вообще складывается полное ощущение, что плана нет ни у одних, ни у других.
Ну, так получается. Мы вернемся.
Ну и в Москве сегодня приключился самый холодный день летов,
Впервые за сезон температура ниже плюс восемнадцати, а ночью и вовсе осеннее плюс тринадцать.
Весьте смотреть. Пока!
