Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном Путины Лукашенко.
Прямо сейчас посещают храм Смоленской иконы Божьей Матери, где монахи молятся о русских воинах, отдавших свою жизнь за отечество.
Первым вобитель приехал наш президент, он тепло через объятия, поздоровался с монахами, которые сказали, что его заждались.
Чуть позже появился и Лукашенко.
Президент Белоруссии поразился в погоде в Кареле и сказал,
что жара даже больше, чем на Чёрном море, хотя он планировала хладиться.
На Валааме и правда сегодня плюс 26.
Под палящим солнцем Путин в какой-то момент снимает Петжа.
На самой службе президент России Лукашенко
стоят рядом с горящими свечами в руках.
Президента Беларуси на Малебне сопровождает сын Поля.
После службы лидеры посетили часовню царственных срастотерпусов.
Монахитам показали Путину поминальный список,
в котором есть и погибшие годы блокады Ленинграда,
брат президента Виктор Владимировича Путина.
Ну а прямо сейчас президенты России-Белоруссии проводят переговоры уже в закрытом формате.
Заждались уже вас.
Мы рады, что это стало очень доброй традицией посещения ванной в нашей Святой Битере в Лавском монастыря.
В эти ответственные для всей нашей Русской земли дни
воинов, которые жизнь свою отдали за друге, своя за народ, свой.
Эти слова Господа вот изображены здесь на Эконостасии, вот изображается здесь иконографически,
вот в принципе отношения наших христианской к этой сложной теме войны и мира.
Приносим вот от лица Церкви Амеи во всем мире, Амеи на нашей Русской земле,
Наших сердцах, чтобы Господь благословен.
Благословен Бог наш, Всегда ныне преснует во веке веку.
Тереческий здесь было только часовенько.
Вот это еще там, вот именно петель, не обещать, ничего не может.
Гол, терпишься.
Поминаем, здесь по несколько страниц идут имена.
Вот здесь есть знакомые имена.
Литер, тему брата.
Родные браты, пойдем надевать.
Поглакал?
Да, да, да.
Три летнем, два с половиной.
Да, думал проедем, остынем тут в холоде.
А тут как...
Вода 25 градусов сейчас.
Да, опять больше, чем у нас.
Все в Черном море.
Спасибо, что вы заехали до нас.
Не бросайте нас.
Все, не рады.
Менобороны России публикают кадры и удары
по пункту дислокации
иностранных наемников в Харькове.
Здание строительной компании поражает наш эскандер,
уничтожено 100 солдат.
Половина из них – западные инструкторы,
а остальные – боевики 151-й механизированной бригады.
Еще один эскандер уничтожает ремонтную базу техники в СОО.
На кадрах аэроразведки порядка 15 танков за сутки
Был уничтожен еще один американский Абрамс и сразу пять БМП Брэдли.
Ликвидированы более двух тысяч боевиков.
Здание Forbes сообщает, что за последнюю неделю
продвижение российских подразделений составило почти шесть половины километров
для украинской войны это буквально спринтерский темп.
Впереди Миргород и Покровск.
два укрепроёна в СУ, которые служат воротами в Непропетровскую область,
до Покровска прямо сейчас 22 километра.
В начале года было 45 километров, то есть набрали высокую скорость.
Уникальные кадры штурма опорного пункта в СУ на Купинском направлении.
Российские бойцы пробиваются к цели сквозь бурьян,
раскуроченные крупным калибром деревья и бесконечный огонь.
Штурмовики работают малыми группами по 2-3 человека в авангарде идет пулеметчик.
Дистанцию в несколько сотен метров преодолевают уже перебежками, меняя магазины в укрытие.
Съемку на экшн-камеру ведет боец с позывным кизляр.
Окопные сети противника отделение прочесывают за считанные секунды.
Каждая слепая зона простреливается короткой очереди.
В очереди гранатометчики подавляют боевиков выстрелами из мухи.
А любых неожиданностей, что мовиков предупреждают глаза в небе,
коктеры буквально зависают над противником.
Тут левее трехсот и валяется.
Выходит! Выходит! Выходит!
ВСУшники в полной экипировке и зелеными лентами на предплечьях по одному выходят из плендажа.
Смотри, что выходит! Стоёт! Стоёт по король!
Тихо, не заходи, кого ходят с воюцами!
Пусть помогают ему!
Потягивайте, потягивайте!
Распознает дроны тепловые сигналы, моментально доклад
о том, что изъямы вышли не все.
Третья за эту неделю американский танк Абрам с артиллеристами
уничтожают на Покровском направлении.
Активно-реактивный снаряд Краснополь в калибре
152 мм превращает 10 миллионов долларов 67 тонн раскуроченного металлолома.
Здесь ударный ППЛА лонсет влетает в ракетную рампу ЗРК малой дальности стрела 10.
Горящую установку экипаж даже не попытался тушить.
А вот так наши бойцы сбивают украинский и в пьеве дрон из автомата.
Поразить коптер удалось в считанных метрах от машины.
На Харьковском направлении, пункт временной дислокации ВСУ в малых проходах,
управляемая ракета Х-38 превращает безжизненный лунный кратер.
По позициям боевиков, Волчанские ВН-леты работают авиабомбами СУ МПК.
В подвалы, где укрываются ВСУ-шники, моментально проникает аэрозольная огненная смесь.
Оценить, насколько сильно закладывают уши от прилета российских фабов,
отправилась в британское ПБС.
Всюду русские беспилотники.
Много их?
Очень много.
Вот почему мы сейчас используем нашу систему подавления радио-частот.
Одна переносная установка РЭП
не сможет остановить все беспилотники.
И оказавшись на открытой местности, любой боец подвергается опасности.
Вот почему мы должны действовать быстро.
Посмотрите, посмотрите, что война беспилотников
применения планирующих бомб, сделали слепцами.
Пересечение открытой местности может оказаться вашей последней вылазкой.
Вкрытие глубоко под землей — единственная защита от этого оружия.
На этих кадрах работа артиллерии по позициям колумбийских наемников.
Блендажи с южно-американскими командой снаряды прилетают один за другим.
А вот такое Know How решили внедрить мотоциклисты,
приварить унифицированную дымовую шашку к хвосту кроссового байка.
А здесь экипаж российского танка Т-72П-3М поддерживает продвижение штурмовиков,
ведя огонь по опорнику. Маскировочные сети не дают и в певедронном подорвать замерзшую на одном месте машину.
Бур, тот же, бур, тот же. Один огонь, один огонь. Как принял?
Удар баллистического эскандера сметена ремонтная база в пригороде Харькова.
Объективный контроль осуществлял развед беспилотник зала.
На открытой местности боевики собрали почти 3 десятка танков Т-64 и Т-72.
Вторая ракета, выпущенная расчетом, снова поражает ПВД с западными спецами.
В результате уничтожен до 100 боевиков из них 40 натовских инструкторов и около 60 военнослужащих
151-й механизированной бригады ВСО. Третий и четвертый удар приходится в два цеха Харьковского бронетанкового завода.
Под крышей комплекса погребены 15 иностранных танков и не менее 24 человека.
Технику привезли нашу подбитую.
Три, четыре, блин.
А на шепа завозаны.
Вот, еще привезли.
Сгорели, пацаны. Сгорели машины.
Вот тут башню сорвало нахрен.
Все расплавилось. Каждая машина внутри сгорела.
Плавилась кожа. Кожа машина в середине сгорела.
Страны наата. Сегодня устроили новую провокацию
российских границ Менобороны публикуют кадры перехвата самолётов ВВС Великобритании.
В составе авиагруппе самолёт разведчив к Арсии 135 и 2 искребителя Тайфон.
На перехват был поднят наш Су-27.
Российский истребитель заставил британцев совершить разворот и не допустил нарушения госграницей.
Агентство Рейторс пишет, что в НАТО действительно готовится воевать.
О тайных планах журналистам, на условиях инонимности, рассказал высокопоставленные европейские чинов,
существует якобы шесть основных областей, проблемы, в которых нужно исправить срочность.
Нехватка в Европе средств ПВО,
нехватка ракет большой дальности,
нехватка боеприпасов, солдат,
Проблема с логистикой и отсутствием защищенной связи для фронта.
В косенье 2025 года проблема планирует устранить.
Специалисты Западного военного блока также выявили сразу 10 признаков,
которые указывают на подготовку Путина к нападению на Альянс.
Сами признаки рейтерс почему-то не называют.
Солдаты НАТО при этом уже тренируются на Украине.
Учения, что называются в условиях реальной войны на Донпассе,
проходят в ветераны армии США.
Кадры публикуют само главное управление разведки Украины.
Менометчики из так называемого международного легиона
прямо сейчас пытаются не отдать часов янда.
Я обычный парень-друг. Да, здесь, на Украине, я солдат Интернационального региона.
Я артиллерист, работаю с минометами, средствами непрямого огня, автоматическими гранатометами.
Я присоединился к легиону в начале полномасштабного вторжения в 2022 году.
В это подразделение я попал благодаря моим товарищам по службе. Я теперь тут.
Мой позывной Сесси. Я боец-запада. Я долго тренировался, чтобы бороться с Россией.
Определенное время служил в армии США, долго тренировался с их ребятами.
Неважно, откуда ты приехал. Вступай в ряды легиона.
Нужно осознать, что Россия враг не только для Украины, а и для всего мира.
Интернациональный легион – это, наверное, одно из самых профессиональных эффективных подразделений,
которые сейчас воюют на Украине. Я старший наводчик иномета.
Я слежу за тем, чтобы он был правильно установлен.
Обычно работаем 3-4 дня, потом меняемся с другим расчетом из нашего подразделения.
Во время ротации на позиции очень важно передвигаться быстро.
Больше всего мы работаем для поддержки нашей пехоты.
Мы работаем преимущественно со 72-миллиметровыми минометами.
Безусловно, русские это враг, которого нельзя недооценивать.
За последние два года они улучшили свои возможности с дронами. Это не простой враг.
Моя главная мотивация состоит в том, что я европейц, я поддерживаю других европейцев.
Я борюсь за свободу и идентичность Украины.
В начале 2022 года Крис Перри приехал на Украину.
Что ж, пройдем это испытание.
Его камера сняла последние дни его жизни.
Ты хочешь стать волонтером на Украине?
У нас есть информация от Украинского посольства.
Мы можем помочь попасть туда, бывшие военные приветствуются.
Я могу работать в таких супер опасных районах и снимать видео оттуда.
Я могу монтировать их клипы в социальных сетях.
«Угледар»
Это было прямо у линии фронта.
Повсюду были не разорвавшиеся боеприпасы.
Этот угол выглядит неплохо.
Нам дали имя и адрес, и мы так глупо использовали Google карты.
Мы делали это потому, что думали, что карты настолько неточные,
что русские не смогут использовать их.
Чтобы ускориться, мы с Крисом разделились на две команды.
У Кардова из нас был партнёр,
так что мы могли бы выбраться оттуда как можно быстрее.
И какая военная поддержка у вас была?
Никакой. Мы были сами по себе.
Тебя могут заметить дроны и сбросить гранату.
Вот чёрт!
Чёрт!
Слева одна с Россией, вот где эти ублюдки.
Давай зайдём в это здание.
Давай подождём минуту.
Для понимания просто запомним, ублюдками нас называют
американцы.
Ну, из 1 августа отсрочек на Украине, лишаться студенты
и аспиранты заочники, а также люди, получающие второе
высшее образование, а также лица, которые ухаживают
за мужем или женой с третьей группой инвалидности
и внимание от срочки лишаться отцы-одиночки.
На улицах продолжают бесчинствовать сотрудники ТЦК.
На этих кадрах и задесы ВНК мы напали не на того ухилянта.
Водитель отказался затормозить по их требованию одного сотрудника ТЦК, который пытался его остановить силой, даже прокатил на капоте.
Забавно, что в салоне машинное уклонисто висит, при этом украинский же прапор, но умирать за узор патора Зеленского щирой патриот по какой-то причине не хочет.
Дефицит мужчины украине уже достиг какого-безумного уровня, что ООН запускает программу обучения для женщин-водителей автобусов и троллей.
Некватка специалистов 30%. То есть не хватает порядка 6 тысяч водителей.
Самих женщин тоже отправляют на фронт. Контракт СВСУ заключила первая группа женщин,
пока всего 7 человек, но это, конечно, только начало. На фоне происходящего военкома становятся
буквально миллионерами в Кернопольской области сотрудники районного ТЦК каждый месяц, пока не попались.
Зарабатывали по 150 тысяч долларов за 2 тысячи. Клеили штрихкот от срочку от армии в удостоверении
военнообязанного. От пяти до пятнадцати тысяч стоило увольнение или перевод с передней линии в
пыл. Зарабатывает, конечно, и украинская власть, друк кивского мэра. Плечко пошел в волонтеры. Собрал
деньги неровнодушных граждан и купил на них спорткар Ламборгини за триста пятьдесят тысяч
Долларов на стачу взял внедорожник Рэндж Ровер в последней модели.
ВСУшником же передал ящик печенья и два трона Мави.
После, видимо, устав от трудов праведных, уехал на улицу.
Дубай, Барселону, Вьетнам и Манак.
Это ламба, е***!
8 мая 2024 года, Киевская городская государственная администрация.
Два мужчины случайно становятся свидетелями, как с территории Киевской администрации выезжает о Ламборгине Хуракан.
Автомобиль был куплен в июне 2023 года, на втором годе полномасштабного вторжения России на Украину.
3 месяца, спустя в сентябре 23-го, собственник Ломборгини впервые
приобрел новые рейнджировер 2023 года, стоимость около
4 миллиона долларов.
А на новогодние праздники, как волонтер, выехал из страны
на два месяца в отпуск в Таиланд, Дубай и Монако.
Он поколоснил наш Виллу с Вальсейом.
Все в семью.
Говорят, в этом номере жила Боенцин, но это не точно.
Из одного из элитных жилых комплексов на столичном Печерске
выезжает рейндж-ровер последней модели за рулем 36-летней Алексея Владимировна.
у Алексея и его семьи нет ни одного прибыльного бизнеса или даже недвижимости.
Единственное, что есть у Алексея – это, судя по всему,
убыточный ресторан грузинской кухни в самом центре Киева в Мариинском парке
и многолетняя дружба с многолетним мэром Киева Виталием Пличко.
В 2023 году в разгар полномасштабного вторжения России на Украину у Владимирова
Существенно увеличилось количество новых премиум-автомобилей.
По данным источников украинской правды в бизнес и политических кругах,
зарабатывает Владимиров на государственных строительных подрядах в столице.
И благодаря дружбе с мэром, может помочь получить любой подряд.
Новый год. Ресторан грузинской кухни в Баринском парке
закрывается почти на два месяца.
Благодаря социальным сетям Владимирова,
Мы узнали, что он летит первым классом в Таилан.
При помощи источников украинской правды в правоохранительных органах,
мы устанавливаем, что выехал Владимиров из страны во время всеобщей мобилизации
через волонтерскую систему «ШЛЯХ».
В Таиланде наш герой волонтерит около двух недель.
И дальше, еще на две недели, летит в Дубае.
В Дубае Владимиров волонтёрит в новом и в одном из самых дорогих пятизвёздочных отелей
Atlantis The Royal.
Используют самые дорогие автомобили, аренда которых в сутки может стоить больше
тысячи долларов.
Дальше, герой летит в Барселону, ну и заканчивается почти двухмесячный
и волонтерский выезд Владимирова на Лазурном берегу в Монако,
где он проводит ещё неделю.
А 24 февраля на вторую годовщину полномасштабного вторжения России на Украину
волонтер Владимиров публикует эта фото с двумя тронами Мавик.
Благодаря источникам Украинской правды в Пограничной службе
нам удалось выяснить, что Владимиров приехал на границу с Украиной только 26 февраля
после почти двухмесячного отдыха, который по очень приблизительным подсчетам стоит около 100 тысяч долларов.
Волонтер Владимиров привез для сил обороны два дрона мавик-классик и несколько ящиков печенья.
Такие дроны и печенья можно легко приобрести на Украине.
По информации наших источников, в правоохранительных органах этот выезд Владимирова
был третьим с начала полномасштабного вторжения,
и в целом герой отсутствовал в стране благодаря системе шлях около 3,5 месяцев.
глава метросеи лавров на самете о сеан в лаосе встретился сегодня со своим
китайским коллегой ванны официально не сообщается но есть основание полагать что
обсудили в том числе первые китайско-украинские переговоры в пекине
мет китая накануне сказал что кулеба согласился на переговоры с москвой
понимая бесперспективность войны.
Что было дальше?
Доподлинно неизвестно, но, вероятно, скандал
и Кулеба получил нагоняй.
С опровержением китайской версии
выступил сначала сайт Украинского МИДа.
Там написали, что Кулебу просто неправильно поняли.
Под утро обращение записало сам явно подуставший Кулеба.
в темной комнате с неизвестной локацией.
Кулеват вверх, возможно, с диалога с Москвой.
Зеленский тоже записал обращение,
в котором тоже сказал, что диалог невозможен.
Ну и только что, буквально, сенсации выступил Тональд Трамп.
В том самом первом и единственном к этой минуте
В разговоре с Зеленским, он оказывается заявил, что украине хана перечислил количество бомб и ракет у России, пытаясь объяснить, что сопротивление бесполезно, а потом рассказал Зеленскому краткий исторический курс.
«Россия», говорит Трам, «победила Наполеона и Гиттера, куда ты суёшься».
Реакция Зеленского неизвестно, сам Трам свойственной себе развесёлой манере
сказал, что это был замечательный разговор.
Президент Зеленский позвонил мне, и мы хорошо поговорили.
И я сказал, что мы должны закончить эту войну.
Это военная машина.
Вы столкнулись с военной машиной, это то, что они делают, они ведут войны.
Они победили Гитлера, они победили Наполеона.
И весеннее наступление так и не состоялось.
Я сказал, что у русских миллион ими и тысячи армиейских танков.
Я сказал, что мы должны закончить эту войну.
Много украинцев было убито. Это полный беспорядок.
Этого не должно было случиться.
Байден не должен был допустить этого.
Это было легко остановить.
Президент Путин никогда бы этого не сделал.
Никогда, по двум причинам.
Номер один, цены на нефть были низкими.
Я поддерживал их на низком уровне.
Я поддерживал низкие цены на бензин.
Как только пришло новое правительство, нефть подорожала почти на 100 долларов за баррель.
Что вдвое больше, чем должно быть.
И внезапно у России появились огромные суммы денег, которых у них не было.
Еще я думаю, что одна из причин, по которой Путин пошел на это,
заключается в том, что он увидел Афганистан, как мы вышли из него.
Это увидел Путин, президент Китая Си, сильные парни, сильные люди.
Ну и буквально только что Дональд Трамп заявил, что Байден был вынужден сайте с президентской дистанцией в результате госпереворота внутри демократической партии.
Сам Байден вернулся в Белый дом совсем ненадолго, чтобы выступить с обращением к нации и наконец объяснить, что с ним стряслось.
Проболезнь Джо вообще ничего не сказал.
Заявил, что просто решил передать эстафетную палочку молодым.
Камали Харис 59 лет.
Не то, чтобы она совсем молодая,
но это на целых 22 года меньше, чем Байдер.
Джо пообещал, что пока он стоит у руля,
продолжит противостоять Путину,
чтобы, как он выразился, спасти Украину, и объявил, что досрочное из Овального кабинета уходить не планирует.
Чуть позже. Наверное, для тех, кто не понял. Отдельный брифик провела пресс-секретарше Жан-Кьер,
назвала версию с выходом президента на пенсию с мехотворной конспирологией.
На вопрос, кто конкретно приказал скрыть от народа ужасное состояние Байдена, Карина отвечать отказалось.
Но больной вид Байдена говорит уже сам за себя.
В соцсетях пишут про труп с автозагаром.
Семья Байдена во время его выступления сидела у стенки, словно бы напоминков.
Немецкая бильт написала, что обращение лидера к нации напоминала похоронный концерт.
Говорил Джо ровно 11 минут больше, наверное, не смог после его увели.
От прямого эфира, наверное, в последний момент отказались.
В интернете буквально заверусились часы на руке байтера.
На циферблате шесть вечера, а обращение было показано в восемь.
То есть была показана запись.
Обнаружили в видео обращение монтажные склейки.
Ну, то есть с первого раза без запинки произнести всю речь.
Байден не смог.
Хотя текст старик оказалось бы, как всегда, читал Пасуфлёру.
отражение «бук» можно увидеть в окне за спиной. В общем, человека списали.
Мои соотечественники, сегодня я обращаюсь к вам из овального кабинета сидя за столом резолют.
Я люблю этот пост, но свою страну я люблю больше. Для меня было честью быть вашим
президентом, но защита демократии, которая поставлена на карту, я считаю важнее любого титула.
Джо Байден за рабочим столом в кругу семьи рассказал о причинах своего ухода с поста президента.
Сейчас Америка находится в переломной точке, в одном из тех редких моментов в истории,
когда наши решения сегодня будут влиять на судьбу нашей, нации и мира на десятилетия вперед.
Я считаю, что мои достижения на поступе президента – моё лидерство в мире.
Мое видение будущего Америки все это заслуживает второго срока, но ничто,
ничто не может встать на пути спасения нашей демократии, в том числе и личной амбиции.
Поэтому я решил, что лучший выход передать факел новому поколению – это лучший способ объединить нашу страну.
Я первый президент в этом веке, который доложил американскому народу,
что Соединенные Штаты не находятся в состоянии войны нигде в мире.
Мы продолжим объединять коалицию независимых наций, чтобы не дать Путину захватить Украину.
А также мы не позволим ему нанести еще больший ущерб.
Мы будем укреплять НАТО, и я сделаю его более мощным и единым, чем когда-либо в нашей истории.
Сотрудники Белого дома собрались, чтобы послушать речь.
Дональд Трамп смотрел выступление в прямом эфире во время полета.
Бывший президент Дональд Трамп высмел обращение к народу президента Джо Байдена в среду.
Корявая речь Джо Байдена из овального кабинета была едва ли понятна. Она очень плохая.
Это был его последний шанс отполировать своё наследие,
хотя оно выглядит как самое неудачное президентство.
Он начал издалека и заявил, что всегда говорил нам исключительно правду.
Но почему-то в своей речи этим правилом он пренебрёк.
Он ни слова не сказал, почему он передумал участвовать в гонке.
Он не рассказал, почему он снимает свою кандидатуру.
И он ни слова не произнёс о том, что именно произошло в эти выходные.
В субботу вечером президент встретился со своими советниками, со своей семьёй.
И Байден решал, как ему действовать дальше.
И уже воскресенье днем, он принял свое окончательное решение.
По суде в воскресенье Байден расстался со страной по переписке.
А сегодня Саизволил встретиться с нами за чашечкой кофе, чтобы все объяснить.
Многие прокомментировали тот факт, что он выглядел оранжевым.
Надо уволить того, кто сделал такой грим.
Казалось, что президенту наложили очень сильный грим, чтобы он выглядел здоровым.
Сегодня президент выглядел еще более хрупким, чем неделю назад.
В социальной сети переполнены комментариями, которые обрушились на президента, путающего,
мямлевшего во время подготовленной речи, несмотря на то, что Джо Байден читал с телесуфлера
в овальном кабинете без присутствия прессы, и ему все равно с трудом удавалось строить связные предложения.
Это обращение было хуже, чем ожидалось даже от него.
Почему сейчас, Джо Байден?
Если ты не можешь баллотироваться снова или даже провести
пресс-конференцию по такому важному поводу, почему
черт возьмит и все еще руководишь стороной сейчас?
Он годами лгал о снижении своих когнитивных способностей.
Так зачем же утруждать себя откровенностью по этому
поводу сейчас?
Ответ на утверждение о том, что он может уйти в отставку
сводится к тому, что мы считаем любые предложения такого рода смехотворными.
Президент вышел из гонки не потому, что он считает, что не сможет отработать второй срок.
Кажется, Байден просто смирился судьбой, и теперь, как он и сказал, ему остается отработать
оставшиеся шесть месяцев. И, как мне кажется, в его речи было слышно, что он сейчас говорит то,
что ему не совсем хотелось бы произносить. Байден ничего не сказал о самой главной проблеме.
Он не объяснил никому и служителей, почему, собственно, он решил уйти в отставку.
Месяц назад мы стали свидетелями провальных дебатов.
А ещё через неделю после этого всё демократическое руководство говорило,
что Джо Байден способен двигаться дальше.
И он никак не прокомментировал то, что произошло в эти выходные,
почему он решил уйти в отставку.
И это совершенно очевидно.
Мы все знаем ответ.
Ответ, который он дал, заключается в том, что это было политическое решение.
И мне кажется очень странным, что он не прокомментировал главную проблему,
своё здоровье. Если он не здоров, чтобы баллотироваться, то здоров ли он, чтобы быть президентом?
Кто приказал Белому Дому покрывать ухудшающиеся здоровье президента?
Я знаю, что этот нарратив вы любите распространять.
Он был на сами Тената, говорила о вещах, которые хочет сделать, а потом через 10 дней сказал, я выхожу из гонки?
Подождите, никто никого не покрывал. Вы все хотите продвигать этот нарратив. Это неправда.
Не так и легко принять решение, которое президент озвучил в воскресенье. Совсем нелегко.
Но и Трампа, в отличие от Путина Байдена, в своей речи не вспоминал.
Заявил только, что в Америке не оправят королей диктатора.
Сам Дональд тоже посмотрел обращение на борту своего самолета по пути Северной Королины, где прошел его метер.
Трамп сказал, что речь президента была непонятной и очень плохой.
А заодно назвал престарелого Джоа вместе с ним и Камулу Харис
главным позором для США.
На самом Митинге Тональд подобрал новые пети для Камула, теперь она лживая.
Еще вчера была агрессивной и глупой, то есть тактика Тональда обзывалась.
Сегодня Трамп определил Харис как левую сумасшедшую экстремистку, которая приведет в Америку вагу.
Камала при этом опубликовала свой первый предвыборный ролик. Трампу там она отвечает взаимность.
Говорит, что Трамп – это ненависть, хаосы, страх.
Обращает на себя внимание, конечно, обилие в ролике афроамериканцев.
Не забыли добавить и инклюзивные кадры с Камалой на Гей-Параде в окружении из вращенцев с радужными флажками.
Синен сообщает, что демократы планируют утвердить своего нового кандидата уже на следующую неделю.
На этих выборах каждый из нас сталкивается с вопросом, в какой стране мы хотим жить.
Есть люди, которые думают, что мы должны быть страной хаоса, страха и ненавистья.
Но мы выбираем что-то другое. Мы выбираем свободу.
Цепрезидент Камала Харис использует свой опыт прокурора для противостояния бывшему президента Дональду Трампу.
Я специализируюсь на делах, связанных с сексуальным насилием.
Трамп был признан виновным в совершении сексуального насилия.
Это похоже на заявление, она сделала четыре года назад во время своего участия в президентских выборах о демократах.
Она преследовала сексуальных насильников. Он один из них.
Итак, теперь у нас есть новая жертва, которую нужно победить лживая Камула Харрис.
Лживая, лживая. Самый некомпетентный вице-президент в истории США.
Были проведены опросы, она стала самым худшим вице-президентом в истории Америки.
Я такого еще никогда не видел.
Суть в том, что есть настоящая популярность и синтетическая.
И она никогда не была популярна среди людей.
Она всегда набирала менее 1% голосов каждый раз, когда выдвигала свою кандидатуру.
Если вы считали Джо Байдена радикальным, посмотрите, как выглядит Камула Харрис. Она опасна либерально.
Я, Камула Харрис, использую местоимения она и ее.
Знаете, слишком долгое время статус сквозоключался в том,
что увеличив количество полицейских на улицах, вы добьетесь большей безопасности. На деле это ошибка.
которые осуждены находиться в тюрьме, как террорист на бостонском мэрофоне,
камере смертников. Должны ли они иметь право голоса?
Я думаю, это следует обсудить.
Итак, Камала Харис, кандидат президента США о демократической партии.
Я дам вам пару секунд перевалить эту мысль.
Главный в администрации Байлена по вопросам границы
не может найти границу на карте Техаса, и теперь хочет быть главнокомандующим.
Камала не может быть даже запевала и в посиделках у костра,
не говоря уже о том, чтобы возглавлять наши вооруженные силы.
Но имеет ли это значение? Для СМИ нет.
Они представляют это как командный вид спорта.
Левый против правых, демократ против республиканца.
Но в конечном итоге это битва машины,
которая навязывает нарративы СМИ против реальности.
И эта машина сейчас полностью исправна.
Поэтому на выходе вы получаете пропагандистский образ управляющего компании,
который действует в полном соответствии с ее ценностями.
И это должно помочь прикрыть суровую правду о том,
что он попросту некомпетентен.
Это стратегия проста.
заполнить пустотый враньём, чтобы больше для чего не осталось места.
Давайте попробуйте назвать хоть одно достижение Харрис за последние четыре года.
Форт из пустых пакетов с подвинанием в счёт.
И не назовёте, никто не назовёт, но демократам всё равно.
Их машина просто поставила её на то место, которое я некогда занимал.
Джо, надеюсь только, что они попшикали там освежителем воздуха, чтобы убрать старческий запах.
Но для того, чтобы добиться своих целей, им надо порвать с реальностью.
Поэтому противократические СМИ собираются буквально обрушить на вас нарратив о том,
что Камула это то, что нужно. Невероятная историческая фигура, полная энергия, молодая и свежая.
В то время, как самое лучшее, что они могли сказать про Джо, то, что он выглядит как живой.
Но их нарратив совершенно определенно направлен против чего-то другого.
Теория мусорной корзины. Со временем мы увидим все ее недостатки и странности,
пока, наконец, Америка не поймет, что в мусорной корзине оказалась она сама.
Вы можете представить ее обращение о положении дел в стране,
или то, как она ведет переговоры с Путиным или кимчуныном.
Они и то лучше говорят по-английски, чем она.
После нескольких ее фраз переводчики всплеснут руками и скажут,
«Лучше расстреляйте нас».
Единственное, на что я надеюсь, так это на то,
что после того, как они услышат про кокосовые школьные автобусы
и диаграммы «Венна», они запутаются настолько,
что не станут нас бомбить.
Ну и, собственно, про диктаторов, которых так боится Америка.
Российские стратегические ракетоносцы, то 95 ММС и китайские стратегические бомбардировщики УН-6К
отработали взаимодействие на декваториями Чкодского и Берингового Мария,
а также отработали в северной части Тихого океана в сопровождении российских истребителей Су-30 и Су-35.
Совместную фотографию уже восьмого, совместного же воздушного патрулирования публикует и китайская страна.
Американцы и канадцы для сопровождения российско-китайской авиагруппы даже подняли воздух в свои истребитель.
Это первый случай перехвата самолётов БВС КНР возле Аляски.
Американцы нервничают, а Москва и Пекин таким образом объясняют Америке,
что мы думаем о новой арктической стратегии США.
Стратегия подразумевают активную борьбу с влиянием Москвы, Пекина
и милитаризацию арктики, в частности проведение там военных учений.
Новое видео только что распространённое России показывает американские и канадские истребители
во время перехвата российско-китайской группы военных самолётов у берегов Аляски.
Эти самолёты летят всего в нескольких метрах друг от друга.
Американский истребитель был буквально зажат.
«Авиагруппа в составе стратегических ракетоносцев,
ту 95 МСВКС России и стратегических бомбардировщиков.
Хун 6КВС Народно-Освободительной армии Китая
осуществила воздушное патрулирование
над акваториями Чукотского, Берингового морей
и северной части Тихого океана.
В ходе полёта российскими и китайскими экипажами
в новом районе совместных действий
отработаны вопросы взаимодействия на всех этапах воздушного патрулирования.
Истребительное авиационное прикрытие осуществлялось самолётами Су-30СМ и Су-35С ВКС России.
Продолжительность совместного полёта российских и китайских самолётов составила более 5 часов.
Это выглядит довольно безумно.
Это первый случай, когда США фастически перехватили китайские военные самолёты у побережья Аляски.
В этом участвовали два бомбардировщика из России и два из Китая.
и хотя командование воздушно-космической обороны утверждает,
что они могли и не представлять угрозы,
самолеты, которые были использованы в данном случае,
могут нести ядерные ракеты
либо тяжелое оборонительное вооружение.
Самолеты оставались в нейтральном воздушном пространстве
и не пересекали границу США или Канады.
Китай говорит, что самолеты участвовали в совместном патрулировании,
призванном углубить координацию между вооруженными силами двух стран.
Цитирую, это не имеет никакого отношения к текущей международной ситуации.
Командование воздушно-космической обороны Северной Америки говорит,
что не рассматривало самолеты как угрозу, но сенатора Таляски заявила,
что ее проинформировали военная США и проинформировали о задействовании двух подразделений ВВС,
участвовавших в перехвате.
Республиканцы от палаты представителей заявили в соцсетях,
что это сотрудничество между Китаем и Россией представляет собой угрозу.
Инцидент подчеркивает растущий интерес китай-карктики и его военное сотрудничество с Россией.
Хотя непосредственный риск был минимальным, такие действия неизбежно усиливает геополитическую напряженность.
В конечном итоге это служит суровым напоминанием о том, что бдительность и надежная оборона
имеют решающее значение для защиты воздушному пространству Северной Америки.
Подумайте, что вообще произошло.
Если сейчас все задают президенту США вопросы о том, как его воспринимает весь мир.
и прямо перед его речью бомбардировщики России и Китая пролетают у Аляски.
Нурад продолжит следить за действиями Москвы и Пекина у берегов Северной Америки.
Несколько дней назад Россия заявила, что ее военные самолеты помешали нашим стратегическим бомбардировщикам пересечь государственную границу.
Кроме того, это первый раз, когда Россия и Китай совершили совместное патрулирование бомбардировщиков у Аляски.
Также мы только что узнали, что министр обороны, председатель
комитета начальников штабов и гос-секретарь Блинкин
проведут совместную пресс-конференцию в Пентагонии, где вместе
обсудят этот вопрос.
«Суть заключается в том, что Китай и Россия удваивают
дружбу, которая, по словам Сидзенпина, практически
не имеет границ. Именно поэтому, если мы собираемся
быть жесткими с Китаем, здесь, в Вашингтоне, мы должны
понимать, что также должны быть жесткими с Россией.
Это одно и то же. Они являются частью оси авторитаризма.
А наша сила созраточена на Украине, которая в эти
минуты защищает весь Запад. Это также имеет решающее
значение для нашего авторитета в Индотихоокеанском регионе,
отталкивающего воинственность китайской Народной Республики.
На отдельных этапах маршрута авиагруппу сопровождали
истребители иностранных государств. В ходе выполнения
задач самолета обеих стран действовали строго в соответствии
с положениями международного права. Нарушение воздушного
пространства иностранных государств не допущено.
По завершению совместного воздушного патрулирования
все задействованные самолеты вернулись на аэродромы
базирования.
Во Франции уже завтра статует Олимпиада с атерический
журнал Шарлейбдо, пишет, что это последние олимпийские
игры перед гражданской войной на обложке Макрон.
В образе имитателя копий вместе со снарядом он выбрасывает
свою голову.
В Париже ради безопасности введены абсолютно драконовские меры безопасности.
Город поделили на серые и красные зоны.
Повсюду ограждения, заборы, жандармы, военные, но эффект нулевой.
На днях уже случился скандал, сознасилованный австралийской туристкой.
Теперь ограбили команду по велоспорту и все той же Австралии.
Преступники разнесли микроавтобус, ценное утащили.
Остальное бросили в урну.
В криминальную хронику попали аргентинские футболисты,
у полузащитника Тьяго Альмаде,
украли кольцо и часы, пока он пренировался.
Ну и куда без русопопской конешной истерики?
В Париже задержали русского повара,
который живет во Франции 14 лет,
работает в Мишленовском ресторане,
занимаются в кулинарных шоу, вот теперь его обвиняют связи с ФСБ.
Мужчине грозит до 30 лет тюрьмы за подготовку, срыву Олимпиады.
Дополняет этот цирк единственное достижение,
сомнительное достижение организаторов.
Олимпиады в Париже станет самой сексуальной в истории,
так ее заранее прозвали местную спину.
Атлетовым выдадут 300 тысяч презервативов
по две штуки в сутки на каждого.
Помимо этого, раздавать будут какие-то латексные салфетки
для простегосподеорального секса.
Ну а в те самые экологичные картонные кровати
Олимпийское дерево, рассчитанное на 250 килограммов.
Так что гарантированно выдержат двух человек.
В общем, Парижская Олимпиада — это не только про спор.
Итак, прошлой ночью наш фургон сломали.
К счастью, моих велосипедов там не было.
Хотя там были мои велосипедные сумки с некоторыми вещами.
Сумасшедшее начало поездки.
Слава Богу, что на сумках есть бирки. Мы нашли наши сумки.
Наш массажный стол.
О Господи, Иисус!
Все твои инструменты на земле, они съели твоё печенье.
Тебе лучше продезинфицировать эту штуку, если ты собираешься на ней лежать.
Вчера к нам пришли на тренировку и ограбили нас.
Что они украли?
Утяга, альмейды пропали часы, кольцо, всё.
И это во время тренировки на Олимпиаде.
Мы не хотели ничего говорить после тренировки, но это уже слишком.
Очевидно, что нам не нравится, когда такое происходит.
Мы находимся около метро Коренет-Кареу в Париже,
где проходит одна из последних операций по эвакуации
несанкционированных палаточных лагерей в преддверии Олимпийских игр.
К сожалению, подобная социальная чистка,
запечатлено в ДНК олимпийских игр и крупных спортивных мероприятий.
Некоторые жили под этим мостом месяцами и даже годами.
Тут разбивают лагерь, люди, которые не имеют доступа к жилью,
и этот лагерь находится здесь, вот уже три года.
Поскольку Олимпийский Огонь пройдет мимо этого канала 26 июля,
сюда приехала полиция, чтобы отвести людей к месту временного проживания.
10 часов вечера пустырь под парижской кольцевой дорогой.
Именно здесь, около трёх десятков молодых мигрантов надеются устроиться на ночь после того,
как их тоже утро депортировали с моста Мари на набережной сене.
Место, где через несколько дней будет проходить церемония открытия олимпийских игр.
Полиция пришла за нами, начала избивать нас.
Я начал всё снимать на телефон, но они отобрали его у меня.
Полицейские сказали нам в вирации из Парижа.
Они сказали нам, что это не их проблемы и что из-за
олимпийских игр мы не можем оставаться под мостом
Марии.
Социальные службы предлагали мигрантам автобусы для
временного размещения вдали от столицы, но большинство
отказалось.
Только они разместились, как приехали силы правопорядка
и пообещали преследовать их везде, где бы они не попытались
осесть.
По словам представителя НПО врачи мира, трудно не
связывать происходящие с олимпийскими играми.
Ну и прямо сейчас более трёхсот бездонных, которых французские власти пытались выселить из Парижа,
организовали стихийный протест возле мэри 18 округа французской столицы. Какая публика протестует вы видите сами.
Это тот знаменитый парижский мультикультурализм.
Сначала устроили войну, приютили мигрантов, дали беженцам деньги,
а теперь их выселяют куда-то за город.
Ну а мы перенесемся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент,
Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте! Полное ощущение, что линия фронта пришла в активное движение в последнее время, с чем это связано, откуда такая точность?
Появились ли нюансы в работе разведки в ежедневном режиме наносим удары? И вперед продвигаемся тоже в ежедневном режиме.
Да, Оль, добрый вечер. Действительно, в ежедневном режиме сводки Министерства обороны говорят о
постоянном освобождении населенных пунктов, как и крупных, так и поменьше. Вот после освобождения
прогресса это на покровском направлении. Сейчас также происходит, идут новости о том, что мы
зачищаем сейчас населенные пункты Новоселовка первая и Волчье. Это два населенных пункта на
этом же направлении, там действительно уже сыпется оборона противника. Там достаточно серьезные
у нас продвижения идут. И после освобождения этих населенных пунктов у нас открывается оперативный
простор, непосредственно на Покровск, бывший Красноармейск. И выше, на севернее, на также
Донецком участке фронта, на Торецком направлении, также у нас есть успехи. Там также достаточно
плохие дела у противника и мы продвигаемся в районе населенного пункта Нью-Йорк. Дружба Кирова,
там уже платную к Торецку подошли и чуть-чуть выше. Также в районе часов Яра у нас также тоже
есть продвижение вперед. Уже бойцы добровольческого корпуса Министерства обороны зацепились за сам
канал Северский донец Донбасс и уже в некоторых местах закрепились на западном берегу этого канала.
То есть движения у нас идут везде. Движения достаточно годные, хорошие.
В общем, двигаемся на Запад для того, чтобы освобождать дальше Донецкому Народному Республику.
Прооточные попадания в сводках Минобороны не часто указывают оружие,
кроме как баллистический эскандер, но на фронте все чаще рассуждают про системы залпового огня,
Торнадо-С сравнивают с американским хаймерсом. Что мы знаем об этой машине?
Торнадо-С уже доказавшая свою эффективность на против, она была уже опробована. Это глубоко
модернизированная система смерч. Во-первых, благодаря новым зарядам она обладает большей
дальностью до 120 километров, там 12 высокоточных зарядов используется, и может работать накрывая
позиции противника как квадратами так и точечно, причем каждый из этих 12 зарядов может лететь
по своей заданной цели, направляемой с помощью спутниковой системы GLONASS. И конечно, эта система
залпового огня, она используется нами там, где тактические комплексы скандер, ну скажем так,
избыточен, где можно обойтись с помощью вот этой вот непосредственной установки и она
действительно доказала свою эффективность, уже работает на некоторых участках фронта,
не будем говорить где, но эффективность доказана и есть объективное подтверждение уничтоженных
целей противника именно с помощью вот этой глубоком адронизированной ракетной системы
залпов огня торнадес. Ну и в Ростехе сегодня сообщили, что производство этих машин с начала
спецоперации было в разы увеличено. Спасибо вам огромное на прямой связи с зоной проведения спецоперацией,
военный корреспондент Павел Кукушкин. Спасибо, Трамп сегодня очень хорошо выступил. Кстати,
сказать, очень откровенно разговоры с цивенским и совпадает с теми аналитиками, которые сегодня дают
характеристику того, что происходит на Лени фронтов, в том числе наш уважаемый военный корреспондент.
И военные эксперты политики Федеоактивной Республики и Германии сегодня также говорили о том,
что поселение за поселением берут маленькие, не очень большие, побольше российская сторона,
Украина в очень тяжелой ситуации. Вот такое ощущение сейчас складывается, что признание сейчас
идет со всех сторон, и в Соединенных Штатах, и в Европейских странах, соответственно, мы
сами видим реальный анализ того, что происходит на линии фронта, и вот не скажи потом, что все,
что происходит в политической дипломатии каким-то образом ломает реальная ситуация,
которую мы наблюдаем на линии фронта. С первой демы говорили о том, что от
результатов на линии фронта будет зависеть вообще вся политическая дипломатия и весь
новый расклад сил, который сейчас строится на новом меропорядке. Должен сказать о том,
что когда Байден говорит о том, что все будет делать для того, чтобы укреплять НАТО,
за то время, которое или не осталось, я невольно вспоминаю вчерашнее заявление
премьер-министра Израиля, который зовет НАТО на Ближний Восток и хочет создать аналог НАТО
военного альянса на Ближнем Востоке. Скажу откровенно, это очень серьезное заявление,
Вот по каким причинам? Во-первых, это имеет, конечно, и политическую составляющую. Да, он
действительно это зовет, потому что операция, которую они там затеяли, практически по геноциду,
по уничтожению целых народов на Ближнем Востоке, просто идет не так, как они планировали. Если
коротко говорить, они хотели завершить это обчищение там месяца, а как мы видим, это не завершается,
и развязка далеко не вот-вот просеживаемая процедура, но что касается создания там
Аленса, дело в том, что они обращают внимание Соединенных Штатов. Украина все-таки терпит
поражение. Ни Европа, ни Соединенные Штаты помочь и повлиять на ситуацию на линии фронта не могут,
они движутся в сторону Запада. Поэтому может быть пора Соединенным Штатам прибегнуть к своей старой
концепции, если где-то не так получается, то надо, значит, перекидываться на какой-то
другой фронт, потому что все еще у них есть возможности и финансовые, и военные. Вот как
они с Афганистана ушли, как это было и с давних времен из Витнама, дело в том, что все-таки
сейчас они, конечно, начинают чувствовать, это и готовы действительно переброситься на ближий
Хотя там и тоже. Их, конечно, тоже ждет очень большая ловушка, потому что
исламский мир, собственно говоря, сидеть с лажа руки не будет. Уже сигналы
поддаются о том, что если эта речь будет идти не о том сопротивлении Израиля на
Ближнем Востоке и тех действий, которые они сейчас проводят вместе с
Соединенными Штатами, а если будет создаваться специальная коалиция военная
Ведината, то, конечно, свой военный союз появится на Ближнем Востоке уже из
из тех сил, которые противостоят и не приемлют те приемы, которые применяют Соединенные Штаты и Израиль в защите собственных насыланных интересов, как они ино разговаривают, поэтому, конечно, это очень опасные вещи, но, собственно, у нас что сейчас происходит, до ноября месяца осталось четыре месяца, да, с небольшим или меньше четырех месяцев, нам очень важно сейчас проследить возможность,
Практических действий Соединенных Штатов, тех, кто там управляет экономикой, финансами.
Как будут себя вести теневики, те, которые зарабатывают на вооружении.
Это целые корпорации, это транснациональные корпорации.
И как себя будут вести будущий президент.
Мы замечаем и за эти несколько лет, хотя мы это уже знаем за последние пару десятилетий,
что только нолядная демонстрация военной силы даёт возможность понять соединённым
штатом, что если будут угрозы, если на самом деле будут задеваться наша честь,
национальные интересы, безопасность России, соответственно, то мы, конечно, будем применять
всё, что у нас есть. И вот то, что сейчас к границе нашей воздушной судно приблизились,
границам Аляски и что это сделано еще с китаем это конечно их поражает это действительно их
приводит в чувство вот так как в течение глава пентагону где таикает вы сказали наши Аляски а
он как раз только что заявил что в случае проникновения российских и китайских самолетов на
на территорию, которую США считают своей,
США готовы вступить в войну.
Вот, понимаете, а помните информации,
которую мы постоянно получали?
Они чаще были все-таки на наших границах,
на Черном море, когда там наши
истребители сопровождали их судно.
А сейчас мы просто им говорим,
мы будем всегда действовать зеркально,
пока будем действовать зеркально.
Конечно, тактика и стратегия может
разворачиваться таким образом,
что мы можем сыграть детальное опережение
Соединенные Штаты, и это понимают.
И причем у нас есть же практический пример, как это было во время попытки строительства теористического государства в Сирии.
Мы все-таки пришли туда с силой и остановились строительство этого теористического государства.
Поэтому сейчас, конечно, Соединенные Штаты очень серьезным образом задумываются над тем, чтобы разгадать нашу стратегию.
Как они там говорят, 10 пунктов или там 10 причин того, что...
10 секретных признаков отготовки Путина к нападению на Альянс.
А вы знаете, что это не шутка вообще-то.
Это, конечно, не полная правда, не так, чтобы нападать на НАТО.
Но в случае тех угроз, которые могут исходить от НАТО,
а мы это знаем, мы готовы просто ко всем этим угрозам.
Речь идет именно об этом.
И крайне о чем хотел бы сказать.
Сейчас меня очень серьезно беспокоит,
просто связанная с международным терроризмом.
Особенно в той части, что никогда такого количества вооружения, такой стоимости, так дешево международные террористические организации не вооружались украинским вооружением, а соответственно украинским и натовским.
Я вам скажу, что крайний сюжет, который был по Франции,
я вообще считаю, что уровень террористической угрозы,
наивысочайшая сейчас во Франции и страна Франция, сегодня номер один
по опасности террористической в всей стране.
Там сотни террористических ячей, их спящих, они десятки.
Поэтому, собственно говоря, сейчас, конечно, они очень серьезно должны
умолять специальные службы мировые перед Олимпиадой
каким-то образом консолидироваться сегодня появилось безумное проявление того
самого хаотичного поступления оружия на украину
у турецких берегов на черном море на курортном пляже был обнаружен
украинский катер и спилотник британского производства начиненной
взрывчаткой.
А плавающие мины.
То есть они что отправили куда-то в сторону нашего
Крыма, целью подорвать крымский мост, а оказался
он где-то в Турции.
Люди купаются, раз, кетер взрывчат.
Да, конечно.
Это очень серьезная угрожа для гражданских судов
в первую очередь, и это опять-таки серьезная вещь
для того, чтобы страны, поддерживающие вот хотя бы здесь у нас на ближнем
окружении, задуматься каким образом сегодня распоряжается Украинское вооружение. Это очень опасные вещи.
Прошу. Ну, следует отметить, что Китай начинает переговорный процесс. На платформе,
соответственно, Пекина, Фатхе, Хамаз договорились о создании единого структуры,
которое будет, соответственно, заниматься ситуацией после газы. Кстати говоря, аналогичная
схема договоров через Пекин, я напомню, на свое время ямский конфликт решила, кроме того,
его первый визит кулебы. Я напоминаю, что он был
инициирован по инициативе Ваны, который сейчас в
Лауссе находится и на полях Самента. Сегодня четверг,
встретится с министром воносангелл.РФ. Соответственно,
по этому сетке зрение пикины начинают активно дипломатические
движения на этом направлении, причем у них не достаточно
предмет, надо заметить. По этому сетке зрение, конечно
Китая молодец.
Вот, а что касается...
Китая молодец, Накулебов сказал, не забудем, не простим,
и никогда не прогнёмся.
Песнёмная комната ночью.
Я напоминаю, что если вы не хотите прогибаться,
вы просто не приезжаете.
Проблема заключается в сетчен.
Там обсуждалась инвестиция,
и основная часть заключалась в мирно-составляющей ситуации.
Нашла меня с поставкой, поливили с данной по поводу,
собственно говоря, спубликанско-составляющей.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
все сейчас смотрят на то, что происходит на территории США.
Все прекрасно понимают, что от этого будет зависеть
в принципе, потому что военных треков, предполагаемых по базовым сценариям,
там типа полтора года-год, как бы две страны это не устраивает.
И прежде всего там ситуация связанная как бы с числностью военского контингента,
с формулимом так и с далека. Поэтому с этой точки зрения, как бы ситуация плюс-минус-понятная,
как бы это в треке. Поэтому все смотрят, что происходит в США. Почему это важно?
Дело в том, что, как и прогнозировался, соответственно, как бы Байден ушел,
вот в тех тайминге плюс-минус, которые прогнозировались, то есть,
Проблема сейчас заключается в Харис. В чём особенно заключается? Сразу же после принятия нового
кандидата происходит так называемый «медовый месяц». Медовый месяц примерно длится несколько
недель в технологической составляющей, а титировочном закончится к непосредственно съезду. Что такое
«медовый месяц»? После смены кандидата Харис за счёт обновлённой составляющей пытается
мобилизовать свой лекторад. И конечно же мы все, как взрослые люди, которые уже там в течение не
там нескольких месяцев, а на самом деле по полгода мониторием ситуации на американских выборах,
конечно, не относимся никак к национальным опросам.
Они не имеют никакого значения слова вообще.
Мы смотрим на ситуацию у меня при прилических Штатах.
Данные по неприличесших Штатах всего их сейчас 7 базовых.
И так, судя по всему тому, что там как бы Байден до этого делал,
он еще там 3 добавил сверху.
Так вот, в базовых Штатах данные появились сегодня.
Трамп все еще держит преимущества в четырех из пяти основных.
То есть это непосредственно ржавый пояс.
Это, соответственно, Висконсин, Мичаган, самым большим количеством, кстати говоря, делегатов.
Пенсильвания, из которых сыря Байден.
Вот, Аризона и плюс, соответственно, плюс-минус Невада.
Харис, в ЮСБА, позволил откатить разницу, то есть она сокращает расставание от непосредственно Трампа.
Они начинают атаковать Харрис по самой слабой части ее позиции.
Ее самая слабая часть это миграция.
Она с 21-го года отвечала за это направление.
Сейчас происходит наплыв, сейчас народ выдвинулся из Южных Штатов, идет.
Вот, миграция является магистральной темой, поэтому, соответственно, происходит активное давление по этому направлению.
И, собственно говоря, через это направление начинают вытаскивать. Сегодня было голосование, сегодня.
Сегодня, вчера.
Голосование, соответственно, по осуждению как раз Харрис за миграцию, там приснились шесть демократов.
Почему они приснились? Потому что они идут, они приливаются о кругах в Штатах,
в которых миграция относится очень жестко. Многие демократы, по миграции на самом-то деле, имеют очень жесткую позицию.
Поэтому как бы вопрос будет заключаться в том, насколько ее даст это переломить.
Кроме того, с точки зрения технологической составляющей, конечно, мы все взрослые люди смотрим, кто будет у нее вице-президентом,
потому что, скорее всего, он международной заниматься будет.
Потому что у Хариса не очень большой опыт по этому вопросу, она будет выбирать из двух кандидатов на данный момент.
Это либо губернатор пенсильвании Шапира, Джош. Его основная задача заключается в том, чтобы забрать ржавый округ.
Пенсильване, собственно говоря, ходится в этом ржавом поясе.
В чем особенность шапира?
Шапира заключает в том, что у него тоже прокурорское бэгграунд.
Вот, соответственно, со всеми притекающими последствиями.
Мета-губернатор.
Второй вариант, и более вероятно сейчас, в общем, национальный составляющий,
это забирать южный пояс.
Это приграничные штаты Красорезона, Невада, Нью-Мексик,
которые, демократ, до этого практически потеряли в перспективе Небраска.
Они граничны, но тоже в этом секторе находятся.
Для этого можно будет избрать, сейчас его вероятности выше, это сенатор Келли.
Это сенатор, демократ от Эризоны. Он очень сильно напоминает Байдена.
На самом деле у него тоже там жизненная трагедия. Он в довесах это подобное.
Герой войны, кстати говоря.
Поэтому у него вот очень жесткая позиция по этому вопросу.
Вот от вице-президента его связки будет зависеть очень много.
Потому что этот вице-президент и будет забирать неопределивший штат на самом деле.
И куда пойдет сейчас Харис, она пойдет на юг решать вопросы с границей.
Или она пойдет на север, решать вопросы соответственно с занятостью и с экономикой.
Это очень важно составляющее. Третье очень важная часть, которая заключается в том,
заключается в том, что, как правило, большинство президентских компаний сильно зависит от экономики.
В 20 из 24 компаний, если продает фондовый рынок за три месяца до начала самой избирательной компании,
действующая партия проигрывает президентские выборы.
Поэтому, с этой точки зрения, надо выправлять экономику, прежде всего, и падение фонда, в котором мы видели на этой неделе.
Сегодня обвалился, вчера обвалился, NASDAQ, он реально обвалился, там триллион ушел с рынка.
И соответственно, с NP-следом отъехал.
То есть проблему заключается в следующем.
Сейчас надо срочно выправить экономику,
потому что когда вау-фект пройдет,
вот соответственно, медово месяца,
если мы до сад мобилизоваться,
народ пойдет к холодильнику,
к экономике, к миграции.
Поэтому с этой точки зрения, конечно,
сейчас не ближе к ситуации,
уже сточится очень противостояние.
И с этой точки зрения, конечно,
конвенция демократов в середине августа
будет достаточно плотной.
Тот человек, которого Трамп себе выбрал
в качестве вице-президента,
Джей Ди Венц, заявил, что
президентом Америки не может встать
Кошатница без детей. Вот Камала Харрис, но так совпала. Любит кошек и без детей. Посмотрите.
В этой стране мы фактически живем под управлением демократов, корпоративных аллигархов,
кучки бездетных кошатников с ущербных в своей собственной жизни.
Высокие отношения. Мы вернемся.
Это задержан предполагаемый убийца, экс, депутата Верховной Рады Украины.
Самой, наверное, агрессивной русопопки на этой планете, Ринфарион.
Преступник был пойман спустя 6 дней сегодня в Днепропетровске.
18-летнюю вечла в Зинченко.
Едва закончил школу, увлекался путволом, живет с матерью,
отец служи в ВСУ.
Друзья считают, что он не при чем.
Полиция утверждает, что ошибка исключена.
Они якобы досконально изучили маршрут киллера,
обыскали около 100 гектаров леса в лоба МВД Клемента.
Сообщил, что преступление Зинченко готовился, как минимум,
в два месяца, чтобы запутать следы, арендовал три квартиры в Львове.
Русский след, конечно, главная версия,
потому что Фарион предлагал убить всех русских детей.
До неприезда задержан подозреваемый в совершении убийства Ирины Фарион.
Об этом сообщил президент Владимир Зеленский
что задержанный 18-летний парень.
Знаю, что у него папа воюет сейчас, живет с мамой.
Очень пирадочный пацан.
Никогда не подумал бы, что он может такой же.
По наму, которая на нем была, он купил еще в мае месяце 2024 года.
И это тоже задокументировано.
Поэтому он готовился как минимум два месяца к совершению этого преступления.
Известно, что это житель Днепрай, 18 лет.
Во время подготовки к преступлению он арендовал как минимум три квартиры в Альбове.
Есть достаточно доказательств утверждать, что именно задержанный стрелял из-за коведа Фарион.
Бравоохранители проверяют информацию относительно убийства Ирины Фарион.
В частности о том, что ответственность за него взяла на себя представитель российского, не унацистского движения.
Накануне поздно вечером телеграм-каналы начали распространять видео,
Как убеждается убийство Фарион, которое длиится около 10 секунд.
Из кадров почти ничего непонятного,
поскольку камера большую часть времени чем-то прикрыта,
но на записи слышен крик и выстрел.
Также на секунду видно место, где это происходит.
Неизвестный автор видео берёт до себя ответственность за убийство Ирины Фарион.
Утверждает, что это он стрелял.
Якобы представители организации этого движения Нионациского взяли на себя такую инициативу
и приняли решение об убийстве Ирины Фарион.
Причина, что якобы ультроправы должны придерживаться принципа.
Никакой войны, кроме Рассовой, а любой, кто разжигает внутреннюю вражду,
стравливая белых людей, наш враг.
Знаете, Байдена так долго не была в информационном поле,
что я даже начал немножко скучать за дедушкой.
И хочу пару слов все-таки сказать,
при всем том, что он может быть и не в лучшей форме.
Но я хочу отметить, что своим обидчиком
он вообще-то Камалый Харес отомстил прям знатно.
Прям знатно. Прям обидел он путь чисто, в который хотели провести этот переворот, вот пусть они теперь с этим живут.
Мне эта ситуация напоминает Украину образца 2004 года. Помните, крылатая фраза у Кучмы была?
Вы еще посмотрите, что такое Украина без Кучмы. Вот Байден делает примерно то же самое.
Вы еще посмотрите, что такое Америка без Байдена. И я думаю, мы в скором времени это увидим.
Я хочу вам сказать, если бы в свое время Кучмо поступил бы по-другому, и за уши не притянул бы туда господина Юченко,
может быть, история Украины развивалась бы по-совершенному другому сценарию.
Я уверен, что ничего хорошего на самом деле Америку в ближайшее время по крайней мере не ждет.
Еще посмотрим, чем эти выборы закончатся и как отреагируют проигравшие сторонам.
У меня больше опасений не столько в отношении республиканцев, которые могут разнести в клам эту сторону,
а больше как раз к демократам в случае победы Трампа.
Это космополиты, которые с удовольствием это сделают,
они это демонстрировали не раз.
Все эти аргументы типа того, что да, у Камовой никогда не было рейтинга,
у него всегда был рейтинг, один процент, один процент.
Я хочу вам напомнить, у господина Порошенко на Украине вообще рейтинг
был на уровне, так сказать, статистической погрешности,
в районе трех процентов.
Это нисколько не помешало ему стать президентом.
Поэтому давайте не будем недооценивать.
Пусть они там со своими делами разбираются сами.
по поводу покушения на фарион вы не слышали там эти ну ведущие политики
украинские они извинились за русский след за то что это все-таки сделай русские
спецслужбы и так далее того подобное я чуть ни одного извинения не услышал я
честно говоря не очень надеялся что не найдут убийцу да спроживарион ну
слава богу нашли посмотрим к чему приведет это следствие но я думаю слово
извинений точно в адрес России не будет. И эта тема все равно так или иначе. Я убежден, что так или иначе они все равно
к этому убийству попытаются пристегнуть Россию. Скажут где-то он в одноклассниках когда-то был или там
в контакте когда-то сидел. Это не имеет значения, но русский след здесь обязательно должен присутствовать.
Теперь по поводу этих печенек. Вы показали сюжет, где этот якобы волонтер собирал деньги и, скажем так,
в себе заработал ламборжини, а туда отправил там коробку печени. Ну я вам скажу, на самом деле,
он продешевил. Тут лет десять назад приезжал одна барка сейчас в США, так она за один пакет печени
целую страну на управление на 10 лет получила. А он тут какой-то ламборжини купил. На 10 лет
получила. И вообще, вы знаете, мне кажется, в этом печени был какой-то своего рода такой,
но заложен и, скажем так, то, что в определенной мере является традициями, о которых, наверное, госпожа Нулон знала,
в традициях украинцев ходить на кладбище и класть печени, оставлять печени на могилах. Вот я думаю,
может, в этом был весь смысл того печенья, которое она привезла в 2014 году, что Украина погрузилась в этот
Хаос, в эту войну сотни тысяч погибших, это же проблема, они же не ненесланы на нас, свалились.
Это же все был результат политических ошибок, политических элит, находящихся у руля власти в то или
другое время. И каждый из этих политических элит безусловно должна нести ответственность за то,
что с этой страной произошло. И гню сегодняшнему. Вы знаете, все эти разговоры по поводу возможных
переговоров. По поводу того, что нужно искать какой-то диалог мирный путь. Я не против искать
мирный путь и диалог. Я двумя руками только за. Только я не понимаю, с кем можно вести этот
диалог со стороны Украины. Вот я не понимаю, с кем можно вести. Вот с Зеленским, вот с Кулебой,
с кем, с кем можно вести. Можно, наверное можно. Можно договориться, наверное можно. Просто вы
обратите внимание на их позицию. Он прилетает в Китай. В Китай делает заявление одно,
что возвращается на Украину и говорит, вы мне неправильно поняли, да как же
тебя понять, если ты говоришь одно, а на самом деле в то же время буквально через
две минуты опровергаешь собственное заявление, а что может договориться?
Договориться можно, реализовать эти договоренности невозможно будет.
Поэтому не надо питать по этому поводу абсолютно никаких иллюзий.
Буквально только что не бензис заявил, что переговоры возможны, только на тех условиях,
который озвучил президент Путина, это возвращение четырех областей.
Никаких иных передышек в войне точно не будет.
Вернемся.
Сегодня Ментруут утвердил календарь праздников на 2025.
Новый год будем праздновать аж 11 дней с 29 декабря по 8 января.
На майские праздники шашлыки будет в 8 дней с 1 по 4 и с 8 по 11 мая.
Весьте смотреть.
Пока!
