Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты» самым главным.
Начинаем с важных кадров с фронта в боях у Курахова в ДНР.
Российский дрон «Ландсед» жёг ещё один немецкий танк «Леопард».
К северу от города под контроль армии России перешёл населённый пункт «Вознесенко».
И операция по окружении украинской группировки «Воиск» не останавливается.
Сегодня в плен сдалось целое подразделение 79-й бригады ВСУ.
Это кадры из той стороны Кураховского котла.
Вот так выглядит дорога жизни ВСУ вдоль реки Волчия после взрыва дамбы.
То есть генштаб Украины перехитрил сам себя.
Остановить наступление нашей армии не смог, зато нарушил логистику собственных подразделений.
Куличным боям ВСУ готовят и Покровск, ускоренными темпами роют окопы и устанавливают зубы дракона.
Армия России уже в 5 километрах от города.
В курском приграничии удары по украинским террористам нанесли экипаж армейской авиации,
а также врасплох был настигнут еще один британский Challenger-2.
FPV-дрон под управлением операторов 155-го бригада морской пехоты прилетел точно в район люком механика-водителя.
Как Кеев меняет своих людей на время? И что на фронте? Смотрите.
Сухой, сухой, вес расход. По огневой позиции противника. Огонь!
Армия России продолжает сводить широкие клейщи, в центре которых стратегически важный город Курахова, к югу от него наши войска наступают на дальнее к северо-востоку.
Боевиков ВСУ выбили из села Ильинка.
Бойцы 114-й отдельный гвардейский мотострелковый бригады срывают жопто-блакитный прапор с административного здания в центре освобожденного села и поднимают над его крышей знамя своего подразделения.
В самом Курахова отступающие в СУшнике заминировали автомобильный мост на Запорожском проспекте.
Кубанские артиллеристы из 238-й бригады привентивно подорвали его точным выстрелом с Гаубицем Стабе,
чтобы российские штурмовики продолжили идти вперед на восточные окраине города.
Питаля вокруг ВСУ в районе Курахова и одноимённого водохранилища,
очень серьёзная ситуация и положение дел может ещё сильнее ухудшиться.
Есть угроза, что украинские войска будут окружены.
Уже появляются многочисленные сообщения о том, что подразделение готовы отступить из Курахова,
но пока не получают приказ из Киева.
После подрыва высылушниками дамбы Кураховского водохранилища из него вылилась уже 20 миллионов кубометров воды.
Украинские боевики сами страдают от своей диверсии, используемые в СУ для оснабжения дороги к западу от города тоже затоплены,
но и теперь машины украинских военных рискуют заглохнуть.
У вас такая барабра. Давай, малыш.
В пиве дроны уничтожают Т-72М1ВСУ на Кураховском направлении.
После первого прилета машина загорается, но продолжая движение.
Второй БПЛА повреждает двигатель, третий добивает танк.
Под удары баражирующих боеприпасов Лансет попадают и немецкие леопарды.
Первую немецкую кошку Лансет поражает в полях к югу от Курахова.
Курахова, второй Леопард, побит на трассе между городом и Успеновкой.
После прилета танк проезжает еще несколько десятков метров, но вскоре останавливается.
С покровского направления наши бойцы эвакуировали трофейный Абрам с нединамической защитой.
Смешали американский брат и советский контакт один.
Ни решетки на башне танк не спасли.
Получившие попадания в левую скулу башни Абрам с бойцей,
47-й бригады ВСУ бросили ещё в прошлом месяце,
хотя повреждения у машины минимальные.
Новенький! Заводи и езди!
А этот американский Хамви уже никуда не поедет.
От машины почти ничего не осталось после прилёта в певедрона.
Выживших в СИУшников добили с бросами.
Та же учесть постигла украинских боевиков,
которых бросили на мясной штурм Новогродовке.
После того, как одна из машин бронегрупп ПВСУ подорвалась на Мини,
а вторую поразил беспилотник Дисан,
уничтожили операторы БПЛа,
кошмарит противника и реактивная артиллерия.
На время вском направлении освобожден Равнополь,
официально подтвердил именоборона.
В Харьковской области российские подразделения
первые из 22-го года зашли в Купинск, бронетехника прорвалась туда с севера, со стороны Лимана 1-го.
Две колонны нашей техники воспользовались неразберихой вредак противника и отсутствием четкой линии боевого соприкосновения.
Добрались до Купинска и высадили десант.
Украинские ресурсы описывают ситуацию, как парадный ход в город.
На красно-лиманском направлении в районе, расположенной на границе ДНР и ЛНР Сирибрянки,
российские артиллеристы и операторы Допайла уничтожили крупный опорный пункт 119-й бригады Терабарона.
Черт, куда?
Все живи!
Вопрос!
Рамп продолжает формировать свой новый радикальный дремтим.
Команду неопытных, но зато преданных ястребов, ультра, лейлистов, как их называют американские СМИ.
Все они молоды по сравнению с Трампом, все они как один питают к Зеленскому личную неприязнь, все при этом и России не товарищи.
Кроме и главы нац-разведки Талси Габбард, это сегодняшняя номинация.
Ее так как раз считали лабистом интересов Путины, обвиняли в том, что она за деньги продвигает на Западе Кремлевские, как сейчас модно говорить, нарративы.
Еще одна особенность дружины Дональда, уже третий человек после главы Госдепорубио и советника фанат с безопасности Уолтса из Флориды.
Конгрессмен Мед Гетс получил предложение возглавить Мин Юст, то есть флоридская бригада, дорвалась до власти.
Впрочем, появится в кабинете Дональда и сторонник Украины сенатор из Южной Докоды 63-летний Джон Тюн.
Республиканцы в Сенате, у которых теперь большинство избрали его лидером.
Вишенга Трамп не исключил, что может баллотироваться на третий срок.
Если удастся придумать, то фактически цитата, как обойти к институцию США.
В общем, впереди Америку, ну, вероятно, нас с вами ждут очень интересные времена.
По мере того, как Дональд Трамп набирает кабинет,
Становится яснее, насколько радикальным он видит свой второй срок.
Он нанимает ультралайлиста, в которые будут делать так, как он это видит.
Трамп взял очень сильный старт и ещё раз подчёркиваю.
Это быстрый старт.
Президент неделями и месяц и говорил с людьми о том,
если меня выберут, кого мне назначить.
Самый возрастно избранный президент в истории США,
78-летний Трамп набирает молодую администрацию,
будущему вице-президенту Вэнсо всего 40.
Большинство членов новой команды плюс-минус его ровесники.
На ифоне даже 53-летний кандидат на пост госсекретаря Марк Рубио
выглядит старейшиной.
Это огромная честь для меня на значение, на такую важную позицию.
И это огромная ответственность.
Сенатор от штата Флорида и кубинский мигрант Рубио
из тех назначенцев Дональда, кого сложно отнести к Трампистам.
В прошлом он даже называл Трампа мошенником
и получал в ответ.
Они так ненавидят маленького Марка Рубио, но он сказал,
что у меня маленькие руки, а они же не маленькие.
Ведь так Марка Рубио некогда бывший объектом шуток.
Трампа теперь входит в его близкий Кру.
Это человек, с которым Великобритания и остальная Европа
может вести бизнес. Будет ли это сложно? Безусловно.
Я с Припой-консерватор Рубио, сторонник полежеской
политики по отношению к геополитическим противникам Вашингтона,
Ненавидит Китай, куда ему с 20-го года запрещен въезд.
В Россию тоже нельзя под персональными санкциями Москвы.
Раньше выступал за вооружение Киева, но сменил риторику
и призывает обеспечить мир с позиции силы.
Я не на стороне России, но реальный заключается в том,
что война на Украине закончится путем переговоров.
Я хочу, мы все хотим.
Я думаю, что и Дональд Трамп этого хочет,
чтобы у Украины было больше рычагов давления во время этих переговоров.
Для завершения конфликта Трамп собирается назначить спецпосланника по Украине,
утверждает Fox News, к переговорам Москвы и Киева призывает и номинированный
на постсоветника президента Панат с безопасности отставной офицер спецназа Майк Волтс.
Я хотел бы спросить, что по вашему мнению бывший президент Трамп сделал бы по-другому,
чем администрация Байдена на Украине?
Он очень сосредоточен на прекращение войны, а не на ее продолжение.
И вы знаете, он действительно разрабатывает стратегию, чтобы усадить обе стороны за стол переговоров.
Даже ярое сторонница Киева, конгресс-вуман Элли Стефаник,
после назначения Трампом на должность постпреда вон,
отдалилась от своей прежней позиции, не стала отвечать на вопрос,
по-прежнему ли она хочет видеть Украину в НАТО.
Но а главой Миньюста США станет последовательный критик киевского режима.
Кенгрисмен от Флориды Мэтт Гетси, один из двух
американских законодателей, что отказались аплодировать
Зеленскому после его выступления на капиталистском холме.
«Вот что я думаю, мы никогда не вернем Крым Украине.
И я думаю, что если вы поставили это своей целью,
то это будет наша новая бесконечная война, которая
приведет к множеству смертей и большим разрушениям.
Это недостижимая цель.
Госпожа спикер, я выступаю с предупреждением об опасном двухпартийном консенсусе, который ведет нас к войне с Россией.
Единство всегда предшествует самым худшим решением, который мы принимаем.
Ироничное, что Гетс, который возглавит менью США, критик этого министерства и его будущей подчиненной ошеломленные решениям Трампа и называют его безумным.
Я только что шел по зданию Сената и буквально слышал как челюсти сенаторов-республиканцев, которые теперь вынуждены будут противостоять Дональду Трампу, падали на пол от этих новостей.
Мэтт Гейтс – опасный не профессионал, но это не самое страшное.
Страшнее, что он является главным защитником Трампа в том, что касается его нападок на демократию.
Демократы в ужасе от назначения Геттса навшокие многие республиканцы.
Его движение называют ударом под дых.
Сенаторы угрожают не утвердить кандидатуру.
Раздражать некоторых республиканцев начинает и постоянное присутствие Илона Маска возле Трампа.
возле Трампа. Маск вместе с другим миллиартером
Вибиком Рамма с вами возглавит новый департамент эффективности
правительства.
«Такой шанс, как выпал нам, выпадает раз в поколение.
Народ Америки проголосовал за существенное реформирование
правительства. Не секрет, что наше правительство
сломано. Четвертая власть власти, административная,
создаёт большую часть правил, создаёт федеральную
бюрократию, которая мешает нашей экономики.
Калоритный член новой команды Трампа, будущей шеф-пентагона,
44-летний ветеран Афганистана Ирака, телеведущий Fox News,
Пит Хексет.
Судя по всему, он станет самым татуированным министром
в истории США.
Самая известная татуировка Хексета – это, пожалуй, большой
иерусалимский крест на его груди, символ состоящий
из одного большого креста и четырех маленьких крестов
вокруг него.
Посходит к временам крестовых походов, но в последнее
время его стали связывать с проблемными христианскими
националистами.
На бицепсе Хексета также есть надпись «Деус Вульт»,
что на латыне означает «Этого хочет Бог».
На руке Хетсета изображён крест с мечом.
Позже Хетсет дополнил злуюровку еврейскими буквами,
составляющими слово «Яхва».
На предплечи у него выбер-напись «Мы народ» —
часть первой строки Конституции США.
Верхнюю часть руки Хетсета украшает флаг США,
а в нижней части полос изображена винтовка AR-15.
В эфире Fox News Хетсет рассказывал, что 10 лет немал руки, якобы шутил.
В Израиле рассуждало возможном появлении третьего храма в Юрусалине
И называл это чудом, хотя в христианстве существует теория,
что восстановление третьего храма на храмовой горе
предвестник пришествия антихриста.
Иудеи считают иначе, но сам Хексит, при этом христианин.
Нет причин, по которым чудо восстановления храма на храмовой горе невозможно.
Я не знаю, как это произойдет. Вы не знаете, как это произойдет.
Но я знаю, что это может произойти.
Хэксид, убежденный сторонник Израиля, вот помощь Киеву считает куда менее важной, чем решение внутренних проблем США.
Агентство Рейтерс анонсирует, что при нем пентагон ждут массовые чистки генерального состава.
Еще один офицер в команде Трампа – гавайский подполковник Талси Габбард.
43-летний Габбард – ветеран войны в Ираке и бывший конгрессмен от Демпартии, который она покинула в 2022 году.
В заявлении команды Трампа говорится, что Талси принесет бесстрашный дух,
который определил её блестящую карьеру.
Она станет директором офиса национальной разведки,
и которой координирует работу всех 17 американских специальных служб.
У нас был замечательный разговор, мы обсудили, что надо сделать,
и я с благодарностью и честью приняла предложение президента Трампа
послужить нашей стране и поддержать его цель по защите безопасности.
защита и свободы американского народа в качестве главы национальной разведки.
В 2017 году Габард вызвала настоящую истерику в Вашингтоне,
когда будучая членом конгресса посетила Сирию и встречалась с президентом страны Башара Массадом.
Обвинила власти США в использовании террористов для его свержения.
Киевский режим, будучая глава американской нации разведки, критиковала еще до начала конфликта.
В развязанной войне венит Байдена.
Соединенные Штаты ведут опосредованную войну против России, и украинский народ платит за это цену.
Они не обрисовали, как выглядит победа, каждый раз, когда кто-то спрашивает президента Байдена или кого-либо в администрации Байдена,
когда это закончится, они бросают эту дешевую фразу, говоря, «Ну что ж, это зависит от Путина, когда Путин остановится».
Асуждающую киевские режимы, выступающие из-за нормализации отношений с Москвой Талсией,
СНБ Украины еще в 22-м году обвиняла в распространении российской пропаганды.
Тогда же Габард попала на миротворец. На сайте написано, что она, вероятно, является агентом
российских спецслужб. Но а комики шутят, что он настоящий шпион Кремля, куда ближе к Трампу.
Это первая леди, Миланью.
Они спрятали робота Миланью, даже президент начал что-то подозревать.
Без него у России остается всего лишь 129 других способов повлиять на Америку.
Доставка для президента.
Это американские бейсболки. Они очень американские.
Как и мы. Я думал, с ней все в порядке.
Его нет, он играет в гольф.
Мы должны установить ей это чип, который помогает обойти логику.
Как поживаете?
Меня немного потрепало. Это фейковые новости.
Здравствуйте, доктор.
Отлично отвлекающий манёвр, Олег.
Обходчик логики работает.
Америка превыше всего в маней украшения, сделанных в Китае.
Отличная работа.
Где Дональд? Он такой сексуальный в своем теннисном костюме.
Но американская интернация сегодня обсуждает
неестественно счастливый вид Байдена на встрече с Дональдом Трампом.
Смотрите, если царька Джо во время мероприятия почти не сходит улыбка.
С Дональдом, которого он недавно только называл угрозой и демократии,
Байден Милла общается, называет его даже по имени, а не фашистом.
Обещает Трампу проследить, чтобы передача президентских полномочий была максимально мирной.
Сама встреча неожиданно продолжалась почти два часа.
Это намного дольше, чем подобные мероприятия по передачу власти
между Абама и Трампом в 16-м году.
Американцы предположили, что, судя по тому, как Байден рад видеть Трампа в белом доме,
он наверняка и голосовал за республиканцев.
Если нет, то старик Джо явно злорадствует из-за поражения демократов,
которые сняли его с предвыборной гонки.
Приветствуя Трампа в овальном кабинете, он, словно издеваясь над предателями-однопортицами, добавил
«С ВАЗВРОЩЕНИЕ!»
В Твиттере даже завирусилось видео, на котором Трампа Байден – лучшие друзья.
Смотрите, сначала политики говорят о том, что хотят вырваться из Белого дома и пожить для себя,
а потом нейросеть показывает их совместный досуг.
Дональд и Джо идят, мороженое пьют, вино катаются на лошадях, поют в караулке, танцуют, путешествуют по Америке.
Сегодня Дональда Трампа принимал в Белом доме восторженный Джо Байден.
Джо Байден не только оказал Трампу радушный прием,
а был добр с ним. Но он также выглядел очень счастливым во время разговора с будущим президентом.
Он смеялся и шутил. Этот аналитик сказал,
«Я никогда не видел Джо Байдена таким счастливым».
После пресс-конференции Трамп вместе с Джо и Джилл Байден прогулялся вокруг Белого дома.
Все продолжали оставаться в хорошем настроении.
Комментаторы в соцсети X говорят, что это подтверждает шутку о том,
что Джо и Джил Байден голосовали за Трампа.
Байден и Трамп встречались на протяжении двух часов.
Трамп сказал, что это была хорошая встреча.
Сказал, что Байден был любезен с ним и что они оба были рады этой встречи.
На прошлой неделе Байден был злой силой,
который использует судебную систему,
чтобы отправить Трампа в тюрьму до конца его дней.
и чажа они отлично проводят время.
Добро пожаловать обратно, Джек.
Рад очень тебя видеть.
Эта улыбка такая же настоящая, как и мои зубы.
Конечно, я рад, что вышел из гонки.
Ненси, ты молодец.
Уход Джо и правда спас демократию.
Теперь давайте мирно передадим власть новой системе управления,
в виде этого огненного клоуна.
А Джо пойдет посмотреть новую серию «Леди Мэтт Лок».
А вы все хотите к черту?
Байден перед уходом из поста президента все-таки запросит у конгресса дополнительные деньги для Украины.
Теперь же официально сообщает об этом белый дом, еще один уходящий со своего поста Руса Фобб,
глава евродипломатии Бор-Рель, предупреждает.
Чтобы компенсировать помощь США Киеву потребуется огромные промышленные финансовые усилия.
Европейский садовник призвал украсть замороженные в ЕС российские активы и передать их немедленно Украине.
Отсорящих в Бриселе Нравах рассказал и бывший комиссар ГС от Франции Тири и Бритон.
По его словам, европейцам запрещали даже говорить о прекращении украинской войны,
но с приходом Трампа сказал Бритон ситуация поменялась.
Подтверждает это и Вашингтон-пост.
Газета со отсылкой на бывших и действующих западных дипломатов пишет,
что страны ГС склоняются к мирным переговорам.
У них появляется понимание, киеву придется уступить территории.
Нью-Йорк Таймс пишет, что к переговорам готовится и в Киеве, причем ускоренными темпами.
Источники в офисе Зеленского заявляют, что территориальный вопрос во главе угла якобы больше не стоит.
Президент четко сказал, а также дал указание своей команде удостовериться, что каждый доллар выделенный
Конгрессом будет потрачен на Украину перед тем, как он покинет свой пост.
Опять же, это не значит, что он забивает деньгами самолет и отправляет его через океан.
Это деньги, которые он инвестирует в американскую военно-индустриальную базу.
Все эти деньги будут потрачены до того, как он покинет пост 20 января.
И именно поэтому это логично.
В оставшиеся два месяца администрация будет просить Конгресс о выделении дополнительных средств в Украине на 2025 год,
чтобы они оказались в наилучшей и более сильной для себя позиции.
До сих пор продолжается агрессивная война России против Украины, представляющая большую угрозу европейской безопасности и,
следовательно, глобальной безопасности.
И также у нас есть проблема Северной Кореи, которая идёт следом и предоставляет войска для этой войны.
Энтони Блинкин проводит кризисное совещание
со своими европейскими коллегами на фоне переизбрания Трампа.
Он пытается выяснить, что администрация Байдена
может сделать восставшиеся два месяца перед приходом Трампа,
чтобы максимизировать помощь Украине.
Рюд-то негласно признал, что лидеры стран НАТ
ожидают сокращение помощи Украине со стороны Трампа.
Ключевая же цель для Блинкина – убедить европейских союзников,
что администрация Байдена сделает восставшиеся два месяца
все, что в ее силах. Но европейские лидеры осознают, что эффект от этого будет ограничен.
Целятого визита сосредоточить наше усилие на том, чтобы убедиться, что у Украины хватит денег,
боеприпасов и мобилизованных сил для эффективной борьбы в 2025 году, или чтобы она была в состоянии вести переговоры
оговоры о мире в возрасте силы.
И это критический момент, потому что мы видим продолжающиеся
российское наступление на востоке Украины.
«Я не собираюсь спекулировать на тему того, что будет делать
Дональд Трамп.
Единственное, что я хочу сказать, мы должны быть готовы
к тому, что может произойти.
Нам нужно оставаться спокойными и внимательными.
Мы не можем создавать впечатления, что нас парализовало,
будто оленя попавшего в свет фар автомобиля».
Правда в том, что США поставляли куда больше военной помощи Украине, где-то на 25% больше, чем Европа.
Если мы хотим комбенсировать помощь США, потребуются огромные промышленные и финансовые усилия.
Трамп хочет положить конец этой войны в течение 24-х часов. Не знаю, получится ли у него.
Но если мы не хотим этого, потому что это равносильно навязанному миру, тогда мы должны сейчас сказать США,
что готовы взять на себя полную финансовую поддержку Украины.
Мы готовы покупать оружие в США для Украины, и это наше предложение.
Я не могу представить себе ничего другого.
Это единственное, что я могу придумать,
чтобы отговорить президента США Трампа позвонить Путину.
Среди европейских союзников Украины наблюдаются тихие,
но быстро растущий сдвиг в сторону того,
что война с Россией закончится только путем переговоров между Киевом и Москвой,
предполагающих уступки украинской территории.
Эти разговоры приобрели еще большую актуальность после победы на выборах Дональда Трампа,
который заявил, что быстро прекратит войну.
Он дал понять, что может поддержать сделку,
в результате которой часть украинской территории останется в руках России.
В Европе дискуссии за закрытыми дверями также подогреваются мрачные ситуации на поле боя.
Европейские чиновники и представители НАТО признают,
что разговоры о территориальных уступках уже не вызывают столько вопросов как раньше,
и дипломаты формулируют их не как территория в обмен на мир,
а скорее как территория в обмен на безопасность Украины,
поскольку российские войска контролируют примерно пятую часть страны,
в том числе восточный Донбасс и Крымский полуостров.
Замораживания сегодняшней линии фронта или определение деморкационной линии
означало бы уступку Украины из значительной части своей территории.
Это невероятно. Выборы только состоялись,
а мы уже говорим о том, что мы не хотели видеть,
о том, чего мы не могли себе представить,
а именно об условиях прекращения войны на Украине.
Это было то, о чём нам даже не разрешалось говорить.
По крайней мере, я могу сказать вам, в европейских институтах это было то, о чём мы не имели абсолютно никакого права говорить.
И вот мы здесь. Мы находимся в процессе ускорения.
А терминальные стадии о чаянии украинцев сегодня рассказывают и в Лондоне.
Целенская опять раз чихлил свой ядерный воображаемый аргумент.
В британское тайм со ссылкой на документы Минобороны Украины сообщает о новом полуэкспромте обезумевшего узор Паттера.
Если Трамп мол прекратит военной помощи его, Украина в течение нескольких месяцев сможет разработать примитивную ядерную бомбу по типу американского толстяка или малыша ядерных бомб, сброшенных на анагасаки и красима в 1945 году.
Делаем вывод, план победы и приглашения иностранных войск,
тягивания НАТО в войну, другие экзотические варианты не сработали.
И победитель конкурса капитанов КВН снова заговорил о возрождении ядерного потенциала.
По данным таймсу в Киево есть мощности для создания
нескольких сотен тактических боеголовок на несколько килотон.
Уран обогащать не будут, возьмут плутонии из выработанного топлива ядерных реакторов.
реакторов. Эксперты Timez пишут даже о целях на территории России и о носителях.
Якобы в течение полугода Украина продемонстрирует баллистические ракеты дальностю в тысячу
километров, которые смогут уничтожить российские авиабазы и промышленные логистические объекты.
Глава департамента Национального института стратегических исследований Украины Алексей
Ежак заявил, что пиетец, которым США относятся к ядерному оружию, это Рудимент.
В общем, хлопцы на банковые прямо призывают Москву нанести по Киеву привинтивный удар.
Документ, который подготовлен влиятельным украинским аналитическим центром,
состав которого входят правительственные эксперты,
которые утверждают, что Украина будет способна произвести ядерное оружие в течение нескольких месяцев.
и если США бросит ее, он появился после того, как Зелинский сказал Трампу,
что Украина либо вступит в НАТО, либо создал ядерное оружие.
Кто из этих великих краин, всех ядерных держав?
Кто из ядерных стран пострадал?
Кто из этих краин постраждал?
Все?
Все?
Одна?
Украина.
Одна украина.
Кто отдал ядерное оружие?
Все?
Нет.
Одна?
Кто украина?
Украина. В разговоре с Трампом я сказал, либо украина будет ядерное оружие,
чтобы себя защитить, либо мы должны быть внаток.
С тех пор Зеленский отказался от своих слов,
но в Киеве, очевидно, украинцы очень обеспокоены тем, что с приходом Трампа к власти.
В январе США оставит Украину, и она будет предоставлена сама себе.
и даже при поддержке остального Запада, этого будет недостаточно, чтобы удержать русских от захвата стратегических городов.
И это будет основой, говорится в документе, для разработки ядерного оружия.
Они могли бы использовать плутонии, извлеченные из отработанных топливных стержней,
чтобы создать своего рода простейшую атомную бомбу,
в основе которой будет лежать плутоний, а не обогащенный уран.
Это позволит им создать тактическое ядерное оружие
с довольно малой мощностью, но способная уничтожить, например, авиабазу.
Страна быстро сможет создать базовые устройства из плутония,
с технологией аналогичной бомбы «Толстяк», сброшенной на Нагасаки в 1945 году, говорится в отчете.
Создание простой атомной бомбы, как это сделали Соединенные Штаты в рамках Манхэттенского проекта,
не было бы сложной задачей 80 лет спустя, говорится в документе.
Это то, что мы называем импровизированным ядерным устройством.
Его мощность может составлять около одной килотонны,
что эквивалента тысячи тонн обычной взрывчатки.
Украинцам придется пройти через ряд препятствий,
и Россия, очевидно, будет очень внимательно следить за этим,
как и западные партнеры Украины.
Украине всё ещё необходимо развивать способность доставлять это ядерное оружие.
Они уже разрабатывают ракеты с дальностью полёта в тысячу километров,
которые могли бы нести такую боеголовку.
У них могут появиться доставки с помощью беспилотников и ракет, который у них есть.
И поскольку им не нужно будет обогащать плутонии,
у них появится так называемый спусковой механизм,
который превратит плутонии во взрывчатый элемент.
Наши специальные производства – наша стратегическая отрасль – наше оружие.
Мы пересекли отметку первых 100 единиц ракетного вооружения в этом году.
Здесь без деталей, но я хочу поблагодарить каждого и каждую, кто задействован в этом нашем производстве,
кто организовывает соответствующие процессы.
Все это направление мы будем наращивать.
Кроме того, необходимо создать боеголовку, которая поместится в это средство доставки,
а это потребует больших инвестиций.
Если Украина решит это сделать, то это будет серьезная программа.
программа. Если США откажется от поддержки, то этого не произойдет.
Потребуется не менее 6 месяцев, чтобы разработать оружие, которое они могли
использовать. А они не хотят, чтобы это произошло слишком поздно. Русские уже
уворот Киева. Еще след Кремля или несчастный случай в Варшаве скандал
администрация польского президента не сообщает. При каких-то таких загадочных
и обстоятельствах, Дуда остался без фаланги среднего пальца.
Увечу впервые заметили на праздновании дня независимости,
на пальце не было ногти, палец был забинтован,
выглядело слегка распухшим.
На встрече с президентом Грузии из Робершвили поляк
появился еще с двумя забинтованными пальцами на руке, сверху
ламгета.
Журналистам тогда сказали, что это переломили, вывих
и только сейчас стало ясно, что травма серьезная.
У Дуды отсутствует ровно половина среднего пальца.
Неизвестно, отрезал ли Дуда Палец, сильно ударил его, прищемил, но в результате, видимо, потребовалась ампутация.
Министр канцелярии президента Войцах Каларский рассказал, что Дуда поранился, выполняя работы по дому.
Дуда при этом левша Палец прислась импутировать на правой руке.
И, конечно, это породило немало спекуляций, в том числе и на тему российского следа.
Лесом, вором, ласом, премираюц, сглоду, тасем, сглоду, тасем.
Теперь уже не приготовим.
Перед началом интервью я узнал,
что президент повредил палец и газеты гадают.
Не отрезали ли ему этот палец?
За мной в студии Войцах Коларский,
секретарь канцелярии президента.
Давайте, раз и навсегда проясним вопрос палеца.
Раз, назавше.
Тут президент...
Президент несколько недель назад уже появлялся на публике
а всё потому, что он просто поранился во время работы по дому
и поранился довольно серьёзно.
Причём практически целый палец.
Он получил серьёзную травму, ему потребовалась небольшая операция,
но сейчас он в порядке.
Дело происходило в личное время, поэтому, как секретарь президента,
я не буду комментировать личную жизнь президента.
А как коллега президента, вы можете это сказать?
Да, я подтверждаю, что этот бандаж, снятый недавно, был результатом травмы, полученной во время работы по дому.
К сожалению, это действительно случилось президентом, как могло случиться их любым другим человеком.
Секретая президента Войцах Каларски сообщил, что Анжей Дуда получил травму пальца во время работы по дому.
Потребовалась небольшая операция, признал Каларски. Неизвестно, порезал ли Дуда палец или же сильно ударил его или задел его.
в результате чего потребовалась ампутация фаланги.
Можно предположить, что травма была болезненно и серьезной.
На фотографиях видно, что средний палец президента Дуды заметно короче указательного и безымянного.
Возникает подозрение, что в результате травмы Дуда мог потерять довольно большой кусок пальца.
Анжий Дуда носил повязку на правой руке в течение нескольких недель.
Впервые это стало заметно 1 октября, когда он встретился с президентом Грузии.
Сначала у политика были забинтованы два пальца, позже только один.
В канцелярии президента сообщили, что произошел незначительный несчастный случай.
Травма Дуды снова попала в новости, так как во время празднования дня независимости было видно,
что президент больше не носит бинтов и пластырей. Выяснилось, что Дуда лишился кончика среднего пальца
правой руки. На некоторых фотографиях видно, что палец президента все еще опухшей.
И здание ФАКТ пишет, что Дуда получил травму, занимаясь домашними делами.
Концелярия президента, однако, не раскрывает никаких подробностей происшествия.
Ну и еще шок-контент.
В США очень внимательно смотрят нашу программу, мы это знаем.
И очень разозлились из-за фотографий и будущей перволеди Миланией Трамп,
которую мы показали в эфире.
На снимках, которые, отметим, находятся в открытом доступе в интернете Миланией,
либо совсем обнажена, либо весьма откровенно одета.
Американские телезрители, пользователи социальных сетей
возмущены.
Как же так?
Россияне смеются на однашим президентам и его женой.
Неужели Дональда Трампа так легко контролирует?
В США уверены, что всё это — целенаправленная правоокация,
информационная атака на американскую власть, которая
проводится по личному поручению Владимира Путина, чтобы
чтобы показать Трампу, кто тут главный. Безумцы.
Мысли о том, что это просто красиво, в голову никому не приходит.
Ну а Милания Трампа?
Российское государственное телевидение показало обнаженные фотографии
Милании Трампа.
Сексуальные фото Милании.
Своевольные таинственно.
Крупнейший российский телеканал очерняет первую лези
и публикует непристойные фотографии Милании
Будущая первая леди готовится во второй раз стать хозяйкой Белого Дома.
А если не захочет, просто исчезнет.
Российское телевидение показало непристойные изображения Миланья и Трампа.
Дни глиже лежит на шкуре.
Общественный телеканал «Россия-1» показал кадры, на которых Миланья, Трампа,
Миланья Трамп, жена Дональда Трампа, полностью разделась во время шоу 60 минут, пока ведущие поздравляли будущего президента.
Эти фотографии были сделаны во время фотосессии, на которой первая лидия базировала для журнала GQ в 2000 году.
Теперь, когда муж Миланья Трамп наконец-то победил, она готовится вернуться в белый дом во второй раз.
Будущая первая лидия лежит на меховом ковре.
В журнале есть чувственные фотографии Милании на частном самолёте,
сказал естьменник Попов, один из ведущих российского шоу.
На одной из фотографий первая леди в одном нижнем белье
лежит на синем халате, украшенном печатью Соединённых Штатов.
Как будто редакторы этого мужского журнала предсказали
будущее модели на Бавилон.
Естественно, этот жест был очень плохо воспринят в Соединённых Штатах
и многие американцы почувствовали себя оскорблёнными.
Российское телевидение показало Миланию, лежащую на меховой шкуре, в негляже, ее знаковая фото.
Там также описали ее обнаженные фотографии на борту Boeing 727, принадлежащего Трампу, снимки 2000 года.
Согласно сообщениям, голая фотосессия состоялась на личном самолете Трампа.
Выход к российских СМИ вызвало возмущение среди пользователей американских социальных сетей.
Один из пользователей написал, Россия смеется над нами, раскритиковав показанное на дисплее фото.
Другой пользователь добавил.
Они издеваются над бывшим президентом и его женой.
Давай им понять, кто тут главный.
Третий пользователь отметил.
Вау, это так смущает, выразив разочарование телешоу.
Это российские государственные СМИ публикуют непристойной
фотографии будущей первой леди Милании Трамп.
Это Путин дает Трампу понять, что он главный.
Смотрите, как Трамп переворачивается с ног на голову.
Это нужно показывать во всех американских церквях
каждое воскресенье.
Это ведущие, которые просто не могут сдержать своего восторга от того, что они делают.
И, кстати, ни что из того, что говорится или транслируется по российскому государственному телевидению,
не делается без одобрения Владимира Путина, имейте это в виду.
Как они ухмыляются, хихикают и издеваются над Дональдом Трампом, это очень неловко,
это должно смущать всех нас.
То, что наши соотечественники решили проголосовать за человека,
которым так легко управлять.
Охотиться в США не только за наш программой, но и за НЛО. Сегодня инопланетян ловили
в Конгрессе США, там прошли долгожданные слушания еще раз на католистском холме,
в Конгрессе по вопросу «Одинокили мы во вселенной?» Нет не одинокий, утверждает
американский эколог Майкл Шеленберер. Он сообщил, что в докладе конгресса
подробно описываются различные, неопознанные, нормальные явления,
всевозможные формы и размеры. НЛО не раз появлялись в воздушном пространстве и
даже вступали во взаимодействие с американской техникой. В докладе описан
случай, как светящиеся сферы окружили F-22 и вынудили его покинуть зону патрулирования.
Есть и другие примеры контактов, бывшие сотрудник Пентагона Луис Элизондо под присягой подтвердил,
что правительство запустило программы по изучению неопознанных нормальных явлений.
Были даже и контакты, в результате которых пострадали американские военные.
Им выплатили компенсации за травмы, но правительство не хочет этого признавать.
Более того, сотрудник Пентагона убежден, что и у Вашингтона, и его противника в руках уже есть
внеземные технологии. И в тайне от общественности во всю идет новая гонка вооружений.
Агентство по всеобъемлющему изучению аномалий не желает рассказывать правду о деятельности
правительства в области неопознанных аномальных явлений. И меня тревожит, что агентство
работает очень скрытно. Даже бюджет ведомства держится в тайне. Но если там ничего нет,
Зачем мы тратим на это деньги? Зачем скрывать это от американского народа?
При этом агентство сообщило о сотнях неопознанных аномальных явлений,
неопределенного происхождения, которые, цитата, демонстрировали необычайные
летные характеристики. Нам нужны доказательства, что мы обнаруживаем ичто,
что мы и понимаем, что стоит расследовать. Все это ради правды, науки и фактов.
Давайте на чистоту. Неопознанные аномальные явления – это
реальность. При помощи передовых технологий, к созданию которых
не приложила руку ни наше правительство, ни правительство любой другой страны,
кто-то ведет наблюдения за засекреченными военными объектами по всему миру.
Более того, у США, как и у некоторых наших противников, уже в руках технологии,
связанные с неопознанными аномальными явлениями.
И я убеждён, что в самом разгаре секретная гонка вооружений,
которая идёт уже несколько десятилетий, и которую
финансируют за счёт средств налогоплотящих.
«В докладе конгрессу подробно описываются различные
неопознанные аномальные явления.
Сферы, шары, диски, тарелки, овалы, треугольники, бумеранги,
наконечники стрел и необычная органика.
В одном из случаев сферы окружили истребитель F-22 и заставили
его покинуть сектор патрулирования.
В другом случае экипаж авианосцевом из США наблюдал, как
Небольшая оранжево-красная сфера быстро опустилась
с высоты 100-200 метров и зависла прямо над взлетной
палубой.
Еще одно неопознанное аномальное явление зафиксировано
в 30 километрах от побережья Кувейта.
Его засняли с борта вертолета, белая сфера поднялась из
воды и спустя несколько минут к ней присоединилась
еще одна сфера.
«В своей книге вы упомянули госслужащих, которые пострадали
от НЛО, что их отправили в отпуск и что им платили
что в нашем распоряжении имеются НЛО, если оно платит людям,
которые получали травмы, когда пытались заполучить эти НЛО.
Мем, это отличный вопрос. Именно поэтому мы здесь опять собрались.
Я видел официальные документы правительства США,
согласно которым сразу несколько из этих людей получили травмы в результате инцидентов с НЛО.
То есть правительство в тайне занималось поиском и эвакуацией аварийных НЛО?
Да или нет.
и эвакуации аварийных НЛО, да или нет?
Чтобы воспроизвести инопланетные корабли, да или нет?
Владимир Азин, воинкор с нами на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Владимир, здравствуйте, про инлоуш и использование этих объектов.
Спрашивать не буду на линии боевого соприкосновения.
Тем не менее, если мы посмотрим западную прессу украинские паблики,
то можно резюмировать вот вы несколько предложений.
До 20-го числа, до 20-го января 25-го года
русским поставлены задачи выбить украинских оккупантов из Курской области,
затем заморозка по линии боевого соприкосновения
в результате решительных действий Дональда Трампа
и его весьма яркой, как мы видим, будущей администрации.
Что на самом деле на фронте происходит?
Готовятся ли наши доблестные войны к такому невероятному сценарию?
Евгения, добрый вечер.
За большую политику мне сложно говорить, но по факту на Земле, во-первых,
нашим военнослужащим никто никогда не ставил каких-то определенных дат
для выполнения задач.
Все задачи выполняются строго исходя из нескольких основных принципов.
Это в первую очередь сохранение личного состава
И, соответственно, выполнение той боевой задачи, которая встает не любой ценой, не в коем случае, а как раз таки, исходя из тех средств, которые имеются от того личного состава.
И, соответственно, сил противника, который каждый день уничтожается, условно говоря, на примере одного порника, пока порник не уничтожен, пока он не оказывает самого минимального сопротивления.
Наши штурмовики не заходят туда, что называется, в лоб с одной стороны, с другой стороны.
Мы видим, как двигается линия фронта и вот общается со штурмовиками вот на Кураховском, на Покровском направлении недавние дни.
По ним нельзя сказать, что они здесь воюют там строго до 20 января, потом они будут готовы на какую-либо заморозку, да, возможно, возможно и не заморозку.
Здесь они выполняют свои задачи, они видят, как ведет себя противник,
что противник с каждым днем теряет все больше и больше сил,
что он достаточно деморализован,
и противнику приходится очень большие силы бросать на то,
чтобы остановить наше продвижение.
Это касается всей линии фронта, что в Курской области,
что в зоне специального инорпирации.
Поэтому наши солдаты 100% не готовы, никакой заморозки,
особенно по каким-то там западным сценариям, у нас есть задачи, которые поставил президент,
наши военнослужащие их выполняют и будут выполнять те задачи, которые президент поставить,
но сейчас сказать о том, что мы через неделю должны взять условно Покровский или к 20 числу
выбить протеника из Курсской области, такого еще раз повторюсь, нет, все задачи выполняются,
исходя из основных принципов, в первую очередь это сохранение личного состава и освобождение
территории, которые мы должны освободить.
В подтверждении ваших слов два дня назад был как раз общался с ребятами в Курской области, которые выполняют задачи.
Единственную фамилию, которую я там не слышал, говорили обо всем, обо всем.
Это Трамп.
Вот это точно там никого не интересует от слова совсем.
Что на поле боя в Курской области, видим, что упирается противник и действительно какие цели преследуют на нашей территории, вероятно, большие политические?
Да, мы это, в принципе, знаем с самого начала попадания противника на нашу землю.
Сначала были одни цели, потом, что называется, в воздухе он перебывался.
иначе все его телодвижения, они привязаны к глобальной политике, каким-то информационным
поводом. То есть если сначала это была курска АЭС, потом это были выборы и непонятно кто на них
победит. Сейчас это скорее всего момент инагурации как раз-таки новоиспеченного президента в Америке.
И вот как раз-таки на это делается упор. Сейчас продолжают и не перебрасывать резервы, продолжаются
достаточно серьезно скапливаться в суммской области, как раз таки для того, чтобы заходить в курску
область, пытаться закрепиться, пытаться, пытаются остановить движение с нашей стороны, где мы выбиваем
противника. Да, это даётся достаточно непросто нашим штурмойукам, как противника, там очень много
противник за это время, так или иначе успел укрепиться и, ну, что называется, на военном языке
сводится на земле и понять. Но сейчас идёт зима, сейчас уже началась распутиться. Та техника,
которую по большей части используют противнику, особенно в Курской области, это западная техника,
это тяжёлая техника, если мы говорим о гусеничной, и это колёсная техника, которая в принципе сейчас
не способна будет перемещаться по полям. Это означает, что всё меньше и меньше вариантов у них
переброски как раз-таки со своей территорией в курсской области военнослужащих, значит,
контигент, который там находится помимо того, что мы его уничтожаем каждый день и он все меньше
становится от наших штурмовых действий, от налета нашей авиации, от ударов артиллерии,
но и у противника все меньше вариантов и возможности перебрасывать туда людей. Соответственно,
Опять же, возвращаясь к 20 числу, никто 20 число никому не ставит, но по наступлению уже такой полноценной осени и зимы у противника все меньше и меньше вариантов оставить там личный состав и, скажем так, более-менее адекватно закрепиться, если мы говорим о какой-то адекватности, которую мы редко на самом деле встречаем здесь на поле боя.
боя, но противник собирает людей на улицах, отправляет их в местные штурмы или в местную обороны,
он по-разному может для себя это интерпретировать, но мы видим результат такой, что каждый день в Курской
области, в том числе по немногу, но территория освобождается, зачищается и противник оттуда
выбивается. Спасибо вам большое, исчерпывающая информация. Владимир Разин воинкорс с нами на
Прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Товарищ генерал-полковник Андрей Валеч, прошу вас.
Владимир рассказал, в принципе, то, что происходит на земле.
Его подходы, разделяя действительно у нас хорошая интенсивность.
Она ежедневная, она такая постоянная, неотратимая.
вот за вчерашние сутки в 97 направлениях, где мы продвинулись 306 освобожденных зданий,
в том числе Вознесеновка, о которой уже здесь говорилось очень достойная динамика в районе Курахова
и в самом Курахова и вокруг него.
И кстати, вот эта подорванная дамба, это ведь далеко не для того, чтобы издержать наше наступление.
Тем более, что оно не очень его издерживает, потому что мы идем по тем направлениях,
где вообще оно нам никак не препятствует.
Здесь на самом деле две цели, которые они преследуют.
Первое — это то, чтобы разрушить всё, что мы возьмём.
То есть у них нет сомнения, что мы это возьмём.
И ни у кого нет в этом сомнений.
А второе — это чтобы потом была хоть какая-то причина
сказать, почему они туда ушли.
Ну вот всё, а как обороняться нельзя?
Подвозы нет, всё затоплено.
Мы-то всё проходили с ними.
Поэтому ничего нового.
Наши ребята продолжают идти, продолжают наступать.
Я еще раз подчеркну, вот Володя абсолютно прав,
когда говорил, что теперь на работе абсолютно по-другому.
Нет никаких этих лобовых штурмов, никаких атак на подготовленную оборону,
до тех пор, пока соперника или какой-то укрепленной точке ведется огонь,
туда никто не идет.
Дорабатываем и потом заходим.
Останется кто-то, значит им повезло дадутся в плен, не осталось, это их проблемы.
Кстати, сегодня тоже мы это движение продолжили, еще один населенный пункт освободили.
Зоне ответственности группировки центр это Степановка, но не могу не порадоваться за,
надеюсь, ребят, 25-е бригады, которые сегодня зашли в Купианск.
Железная лужская пехота, когда-то западного сейчас Ленинградской военноокрыга, хорошо знает эту бригаду.
Поэтому молодцы, ребята.
Так, держать, и теперь зацепились, и дальше будем их подгрызать, подгрызать, обходить.
Купян большой город, понятно, но то, что мы взяли, мы уже не отдадим.
Хотя нам еще много чего нужно брать.
Да волня вот этого фронтового чаяня снова начинается болтовня на тему ядерного оружия, возможного.
То грязные бомбы, то полугрязные, то еще кустарные, не кустарные.
Здесь надо отчетливо понимать, что среди американского истаблишмента, я пока не говорю о Трампе,
А Трампе, просто говорю обообще, на политическом руководстве шиша нет идиотов, вообще, совсем.
И они понимают, что вот если только у Зеленского что-то такое похожее появится, то это в первую очередь совсем плохо будет им.
И поэтому у них начинает определенная часть тела делать такие вот сокращательные движения,
Потому что они знают, что никто не будет разбираться, если что-то вдруг полетит в нашу сторону.
Сразу полетит всё в ответ, в чём гораздо больше, гораздо больше в количестве, и уже без шансов что-то куда-то вернуть.
Потому что они, скорее всего, грохнут этого крестиного королька, просроченного, и поставят кого-то другого более или менее управляемое.
Теперь то, что касается Трампа. Вы знаете, вот не надо никаких завышеных ожиданий.
Не надо. Трамп, как и штаты, в целом менее всего заинтересован в сильной России.
Да, им нужны наши богатства, наши полезные скопаемы, но им не нужен геополитический противник.
Равны им по возможности. Абсолютно нет.
Поэтому они будут делать все для того, чтобы этого не случилось.
И Трамп тоже в этом заинтересован.
То, что он рассказывает сейчас, это реализация предвыборных ожиданий.
На чем он шел на эти выборы?
Он сейчас говорит, что он, наверное, будет делать.
Не факт, что он это будет делать.
Можно вспомнить, кстати, 30-е годы прошлого столетия.
Когда кто вкладывался в военно-промышленный комплекс возрождаемой Германии в Соединенные Штаты?
Вообще вся немецкая промышленность военная на начальном этапе — это совместные предприятия с американским капиталом.
что ОПЕЛЬ, дед Генрилл, Электрик занимался, что Факей Вольф,
что другие гиганты, которые потом стали этими самыми гигантами,
и они продолжат так поступать.
Ведь управляет Америка ни Байден, ни Трамп, никто бы ни был еще.
управляет Америкой капитал.
Делается все в интересах капитала.
Вот как Британия потеряла свое могущество?
Не потому, что она потерпела поражение под дюнкерком
и потеряла там много людей, техники нет.
Просто им Соединенные Штаты дали технику,
дали корабле,
дали продовольствие,
дали оружие и боеприпасы,
Но взамен забрали все золотовалютные запасы из Великобритании.
И все, на этом кончилась Великая Британия.
Осталось просто Англия, то, что мы сейчас и видим.
И они всегда так делали.
Они одновременно торговали с одной и с другой стороны, с другой конфликта,
Потому что нет такого преступления, на которое пойдет капиталист за 300% прибыли.
А если говорить о нашей победе, неминуемой, которую мы добьемся, то давайте вспомним определение клаузивицу, пластиковая.
А что такое победа?
Победа — это когда мы заставляем противника выполнить нашу волю.
Но поскольку мы прекрасно знаем наш президент Верховному командущу не раз об этом говорил, что мы воюем не с Украиной, а с Объединенным Западом, значит, мы должны заставить Объединенный Запад выполнить нашу волю.
Вот и все. Пускай они как хотят, так и понимают. Поэтому вот сейчас началась вот эта вот уже дискуссия про территории, еще чего-то.
Мы никогда не воевали за территорию.
Мы и сейчас воюем не за них.
Мы воюем за людей, за право русского человека быть русским,
за его право думать на родном языке.
Говорит, чтобы его дети говорили на этом языке,
за право жить так, как завещали предки,
а не так, как нам диктует западная псевдодимократия.
Поэтому верим наших ребят и знаем,
что они выполняют задачи,
так как это нужно, знаете, здесь же вот под шумок про эти все переговоры американцы могут очень легко
провернуть такой финт ушами скажу да окей мы все мы за мир давайте мы вообще к этому не имеем
отношения что нам эта украина она же к европе ближе под пусть европы ей занимаются и европа никуда
не денется. Они возьмут под козырек, щелкнут к облучками и побегут выполнять. И вот то,
что сейчас говорят, там некоторые европейские деятели, это все на это очень кстати похоже.
Американ скажет хорошо, окей, вам не нравится НАТО, не надо Украину в НАТО, пусть Украина будет
ЕС, Европа, чем-нибудь еще, мы не можем это допустить. Вот они в рейдзиках открыли базу Pro.
Нам что, нужна база Pro под Харьковым? Круч, крысинный королёк об этом открытую говорит.
Да, вот приходите, ставьте свои базы, сдерживания. Мы уже понимаем, что такое база противоракетная обороны.
Это ракеты перехвачки, которые предназначены не для мифических иранских каких-то, корейских и прочих там ракет.
там ракет. Они предназначены для того, чтобы сбивать наши баллистические ракеты
на восходящем участке траектории. Потому что когда эта ракета выйдет в тротосферу и от нее
отделятся боевые блоки, планирующие, их уже сбить невозможно. И они попадут туда, куда попадут.
Вот почему. Вся эта система противоракетной обороны максимально приближается к нашим границам.
И американцы продолжат это делать всеми возможными способами, потому что, еще раз повторюсь, они думают о себе.
Но они о нас и тем более не украине, им на нее глубоко впливать.
Ну а то, что касается новых лиц в американском руководству,
Ну давайте посмотрим, по крайней мере, мистер обороны, майор запаса,
начальник национальной разведку, руководитель, подполковник запаса.
Опыт есть, по крайней мере, какой-то.
Правда, я посмотрел нестаброн, топором плохо попадает в помешение.
Хорошо в человека не попало на вашу крану.
Меры безопасности тоже не продуманы.
Ну...
Вася тоже не особо кидает топорами вообще.
Что есть, что есть, что есть.
Показатель.
Про Палис Дуды, наверное, всё-таки музелинский кусанул за Палис,
когда он отказался ему что-то дать.
Поэтому он на него иногда елся, заболел и пришлось им путирыть.
Ну и самое последнее, американцам радоваться бы за жину своего президента.
Потому что французы бедные, а не даже мечтать о такой фотоэссессии, Бриджит Макрон не мог.
Я вообще не понимаю, что здесь такого.
Это открытые источники, открытые фотографии. Никто их не закрывал под замочек.
Поэтому то, что в свободном доступе, никаких персональных данных мы не разглашаем, госпожи Трамп.
Поэтому, в принципе, довольно деликатная фотосессия, обработанная с учетом всех требований нашего замечательного роскомнадзора.
Что касается базов, Польша – это действительно опасная история.
Американцы мы всегда, в принципе, понимали, что они умеют и любят играть в долгую.
Это результат долгой игры, это результат безуспешных.
К сожалению, тогда еще переговоров Владимира Пустина и Джордж Буша в кинебанг-парти,
когда мы им предложили варианты взамен европейских баз противоракетной обороны,
которые якобы тогда еще вегетарианские времена были направлены эти ракеты на Северную Корею,
на Иран нет, теперь мы видим, что это ракеты против нас.
И тогда еще после Кинебанкпорта, после этих теплых опублики-встреч,
американский профессор Гарвардский театр постел, и тогда еще это было возможно,
опубликовал большую статью, передавицу в New York Times, еще раз подчеркну,
тогда это было возможно, сейчас сложно представить,
что действительно вся эта система противоракетной обороны нацелена исключительно на Россию.
Не знаю, работает ли этот профессор до сих пор в Гарварде, мне с ним приходилось общаться,
он на пальцах в технических подробностях объяснял, почему это так.
Но они видят, что фронт двигается и прогнозируют, что наши войны еще дальше уйдут на Запад,
уже в самое ближайшее время и втидывайте «Печтайн» над тьмом.
Военные солдаты и аналитики рассматривают следующие
несколько месяцев, как критические этап войны, когда Украина
попытается стабилизировать оборону и укрепить свои
позиции.
На случай, если новый президент США заставит ее вести
переговоры с Москвой.
За последние месяцы Москва усилила атаки, и украинские
силы не смогли удержать линию на востоке, где российские
войска теперь продвигаются быстрее, чем когда-либо
с 2022 года.
Украинские официальные лица признали, что их оборона рушится из-за нехватки живой силы.
Военный аналитический центр CDS подсчитал, что к декабрю
линия фронта вероятно сместится на 30-35 километров к западу от ее нынешнего положения.
Люди очень истощены, они просто не могут удерживать те границы фронта,
на которых находятся, сказал генерал-майор Дмитрий Марченко.
Шеф нашего бюро в Соединенных Штатах Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
Валентин, приветствую. Видели фамилии пока еще не назначенцев. Тем не менее, кандидатур в
новый кабинет Трампа. В шоке находится американский эстэблишмент в легком, если не сказать, что в панике.
Но что все это значит для внешней политики? Как это может отразиться на тех действиях,
которые США предпримут, что называется, на внешнем контуре?
— Добрый вечер, Евгений.
Ну, в шоке американский эстеблишмент находится, потому что он сам себя обманывает,
наивно полагать, что когда-либо при какой-либо администрации места в кабинетах Белого
Дома распределялись, согласно каким-то сверхпрофессиональным навыкам.
В данном случае всегда речь идет о политических назначениях, поэтому что это было про демократах,
что это будет при прибыли в спубликанцах и так далее, всегда буду ставить своих.
Другой вопрос, насколько эти люди свои?
В данном случае критерием назначения является максимальная лояльность Дональду Трампу
и не надо здесь себя обманывать по поводу идеологических установок этих людей.
Здесь лакмусовой бумажкой, например, является такой человек, как Элис Стефаник.
Ей 40 лет, она конгрессмена от штата Нью-Йорк,
занимала активно про украинскую позицию в 2022 году, потом приблизилась к Трампу,
переобулась, теперь будет работать в поспреди ОН рядом с Василием Небензей,
и вот будет интересно посмотреть, как будет нападать она на своих же бывших европейских союзников.
Вот такого качества люди, главная лояльность, главная преданность, плюс безусловно,
Дональд Трамп, чрезвычайно. Плюс флоридский загар желателен. Как еще раз? Флоридский загар желателен. Там,
да, там есть из Флориды люди, там есть люди из Нью-Йорка, но так или иначе. Все они придерживаются
правилой или максимой. Америка прежде всего. Здесь тоже не нужно забывать, что Америка прежде
всего это просто иносказание для выражения Америка выше всех. Это все равно про все
тоже американскую исключительность. И если в данном случае они недовольны украиной, потому что
украина напоминает такого навязчивого нищего, который просит и дергает за руков, это еще не
значит, что они будут хорошо настроены, хорошо относиться к нам или нашим друзьям или дружественным
нам странам. Здесь тоже не надо впадать в прелесть и думать, что вот наконец-то пришли какие-то большие
друзья, наши здесь. Возьмите Марко Рубио, вы его прекрасно знаете, что это за человек. Да,
сегодня он с Трампом, завтра он будет с Вашингтонским болотом, как он, собственно говоря, и был и
так далее. Другой вопрос, получится ли у Трампа протощить все кандидатуры через Сенат? И второй
вопрос, насколько они смогут друг с другом сработаться? Вот возьмем Тулсегабр. Тулсегабр,
человек на самом деле левых взглядов, она в свое время была близка к Бернисандерцу,
но протестуя против агрессивной политики военно-американского эстеблишмента, она
принкнула к Трампу. Каково ей будет работать в этой администрации? Насколько вообще они смогут
проводить ту политику, которую они хотят проводить? Потому что мы же понимаем, что все это всегда
регулируются на среднем звене. В Пентагоне крайне недовольны фигурой хексита будущего главы
Министерства обороны США, потому что у него нет опыта. Да, он служил в армии, но никогда не
находился на руководящих постах и так далее, и тому подобное. В общем, нужно спокойно на это все
смотреть и ждать каких-то перемен. Главное здесь нужно понимать, что они все сверхлояльны, это
это означает одно. Реальным актором, реальным создателем
внешнеполитической повестки будет оставаться сам Дональд
Трамп. Все эти люди лишь являются инфраструктурой
для проведения внешней политики Трампа. А зная, какой он человек
нестабильный, как сегодня он может думать одно, а завтра
может думать другое, здесь нужно быть к этому готовым,
но и будет готовым к тому, что он не сильно будет
ориентироваться на экспертное мнение всех этих людей.
Спасибо большое, шеф нашел американскую бюро.
Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, конечно, не стоит забывать,
что Соединенные Штаты, в отличие от большинства европейских стран,
это ультрапрезидентская страна, где сильна президентская ветвь власти.
Решает она, фактически, все. Президент может без ведома конгресса объявить войну,
а потом там где-нибудь принять какой-нибудь закон и проект, который ее легализует. Прошу.
Непосредственно войну, конечно, убивать без сената будет сложно, может, операцию, в принципе, изобразить.
Идея показала, что это возможно.
Это возможно, но это не только он так делает, я напоминаю.
Вот, у нас, соответственно, есть, например, какой-нибудь там Израиле, который пречки в андействе обвинять без сената.
Короче, смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что в ближайшее время ситуация активизируется.
На следующей неделе действительно будет выбран, скорее всего, спецпредставитель.
Спецпредставитель в отличие от, соответственно, членов кабинета-министров,
а он назначил 10 с членов кабинетов-министов из 26.
все, кроме двух человек, утверждаются непосредственно в Сенате.
А до этого приходят обязательно слушания в Сенатских комитетах.
Некоторых случаях по два раза, ну, в двух Сенатских комитетах.
Единственный, кто-то они пойдет, соответственно, в Энс,
единственный, кто-то они пойдет, свесла глава его аппарата.
Вот, а им не надо это делать, а всем остальным надо будет это сделать.
Так и вот, скорее всего, будут назначены спецперсейсы.
Спецперсейсы по ближнему восток уже назначены, я напоминаю.
Соответственно, спецпредставитель по восточной Европе,
сформулируем так и издалека.
Без сита в ближайшее время будет представлено.
Это либо хук-бугает, либо хагерцы, скорее всего, есть какие-то большие подозрения.
Но хагерти мало вероятен, потому что эта позиция не предлагает финансирования.
Он на общественных основаниях действует.
Примером к классическим является много разных других соответствий до этого спецпредстоителя по этим направлениям.
То есть, как правило, у него должна быть работа какая-то основная.
И плюс ко всему ради этого, как бы, никто здесь сната не уйдет.
Она напоминает соответствующую, что хагерти представляет кинтуки.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, хук очень вероятен.
очень. Вот поэтому с этой точки зрения как бы они переговорные процессы и будут вести до
начала и нагураться непосредственно и посетят две стороны конфликта в течение трех недель
с большой доливерой, то есть того, когда он как раз изберет. Также я напоминаю, что на начале переговорного
трека по ленибайдам осуществлялась по линии непосредственно советник-опонат с безопасности,
который единственный фактически назначается без решения сенато. Вот там сали он был, как бы он
сейчас как бы своего выбрал. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот это будет трек,
который будет считаться, что будет происходить в ближайшее время, как бы, в это составляющей.
Стоит установка двух сторон, активизировать действия в курсской области. Есть такие данные с
формулим так и с далека. Вот, и по этому обострению, как бы, активизация в ближайшего момента произойдет,
туда все состягивает за подразделение как бы с двух сторон. Вот там происходит очень серьезное
накопление. Это часть переговорного процесса и трека, и в ближайшее время как бы это будет
происходить. Можно будет это проверить. Вот в горизонте примерно полутора месяцев точно. Вот,
что касается как бы всего остального. Сейчас внесен законопроект соответственно в нижнюю
палату главой комитеты по Китаю, который предполагает лишение Китая статуса торгового
партнера. Это предполагает, что все тарифы плюс 35 на статегические товары, на не статегические товары
плюс 100 процентов, а это в свою очередь пьет тому, что и Бразилия, и Китай начнут более интенсивно
Друзились со всеми остальными игроками сейчас.
Я напоминаю, Си находится у нас на Самете от С в Чили,
где строятся ответственно-транспортная дорога.
Они строят в Бразилии, соответственно, в Чили.
С целью обеспечить поставку в направлении непосредственно китай.
Именно в техокеанское направление.
То есть Бразилия, Чили и дальше выход на техокеан.
И самое главное, что Китай будет мстить за это, и мстить он будет в СОЮ.
А для чего? Почему? Для нас это важно, потому что мы в Тюрпи, в Тюрпи,
смотря на то, что прочитать в СОЮ не поставляем.
За последний год в прошлом году было 700 миллионов,
А в этом году будет больше.
А США, например, поставляет 13 миллионов.
А мы, соответственно, как бы там мерим,
то есть мы поставили на 700 миллионов долларов,
а там, естественно, США поставляет 13 миллиардов долларов.
Поэтому с этой точки зрения, в принципе, есть куда расти.
Выгрызит Бразилия и Российская Федерация меньше степени.
Хорошо.
Пару слов по поводу вот этого нового кабинета Дональда Трампа.
Вот не соглашусь с точки зрения о том, что там нет речи об идиологии.
Все-таки речь определенно есть.
и мы видим, что хоть эти ребята и лейлисты, но все-таки различия имеются, да?
— Диалогия мага? — Одни из них, как бы, всегда были
привернутся этой идеологии мага, включая того же Мэта Гетса,
который с 2016 года, ну там с 2018 года, как минимум, точно вместе с Трампом.
Другие переоболюсь в воздухе, но надеются с одной стороны сохранить
определенный такой естребийный науконсервативный настрой,
но при этом не ругаться с Трампом и сидеть у него на ушах,
да и пытаться продвигать свою концепцию.
Тот же Марка Руби, ну вот примерно того же формата персонажа.
Да, во многом будет подстраиваться по Трампу, но при этом будет продвигать жёсткую, антикитайскую, антииранскую повестку.
Понимают то, что Трамп с ним может быть не во всём согласится, но как бы консенсов он будет двигать в эту сторону.
Наиболее резонансные персонажи типа Гедса, типа Туси Габар действительно будут испытывать определенные проблемы при согласовании в Сенате.
Последние инсайды, которые мы видим, говорят о том, что там чуть ли не 10 даже республиканских сенаторов не готовы поддерживать Гедса,
не готовы за него голосовать, то есть начнут с торги.
Время примерно есть до конца января, до начала февраля, пока как бы.
Этот вопрос можно уладить, если не получится,
но будет кого-то другого ставить.
Но ГЭС действительно жестко настроен, как и некоторые другие магоактивисты,
устраивать вот те самые чистки вашентонской бюрократии,
которых мы очень часто слышим.
Да, я думаю, миллионы человек они, конечно, замечать не будут,
но тысячи, десятки, тысячи, теоретически могут сделать.
Тем более некоторые уже увольняются сами, да,
и это действительно может довольно сильно подорвать статуску в Вашингтоне.
Ну и как минимум, администрация Трампа завязан сразу же вот в этом большом конфликте с дипстейтом.
То есть по внутрянке у него команда настроена только под атаку.
По внешке мы видим, что да, действительно ястребы неоконы имеются с одной стороны,
на другой стороны, прогматики, которые будут пытаться вот какой-то баланс находить.
Что касается спецпосланника по Украине, согласен с тем, что да, Брайан Хук, вот фигура, которая обсуждается,
человек, который, я напомню, кстати говоря, работал по Ближнему Востоку на первом сроке Трампа
и занимался заключением вот тех самых оврамовых соглашений между Израилем и Монархиями Залива.
Кажется, что может быть не совсем логично такого человека выставлять.
Но с одной стороны, это, наверное, единственное крупное достижение Трампа во внешней политике первого срока,
и поэтому Трамп думает, что если получилось там, может быть, получится здесь.
И он напрямую не связан с украинскими лобистами, с украинским олигархатом,
с теми ребятами, которые многих держат на зарплате в Вашингтоне.
Поэтому здесь возможно, что Трамп пытается такого свежего персонажа поставить, не связанного с группами влияния.
И потом будет как-то пытаться разруливать, потому что человек не со стороны.
На мой взгляд, действительно, попытаются сначала какую-то повестку навязать.
Если не получится, будут перекладывать на Европу,
ну и, конечно, вот этого аттракционной щедрости уже не будет.
Там любые новые транши уже не в кредит куда-нибудь там на 35-й год,
только сначала за кэш, и, скорее всего, европейский, израильский, тайваньский и так далее.
Вернемся.
В прямом эфире была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите Вести.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
