Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам
начинаем со срочных новостей, и так в Минобороны рассказали
о возможных сценариях нападения на Россию, журнал Министерства
обороны предполагает, что еще до начала активной
фазы противник, то есть Альянсната, будет вести информационную
войну, затем основную роль будет играть авиация.
Сначала последует быстрый глобальный удар, не дай бог.
И одновременно несколько массированных ракет на авиационных обстрелов.
Кроме того, в преддверии нападения на Россию противник
будет устраивать провокации в отношении нашей страны,
усилит разведку наших границ.
Совпадение или нет, но...
Как раз на кону не появилась информация о том, что новейшие американские
35 уже активно участвуют в миссиях на территории Украины,
определяют точное место положения российских ЗРК.
Об этом сообщил официальный министр обороны Сингапура.
В общем, складывается тревожное ощущение,
что в этом году мир ждет беспроцедентная эскалация.
Не дай бог.
Ну а теперь кадры дня с фронта, в районе Клещиевки по польской САУ,
ВСУ КРАП. Смотрите, был применен трофейный джевелин.
Джевелин захватили в Авдеевке,
то есть страшный сон Байдена на его.
Армия России воют джевелинами, используя системы StarLyns.
Дальше будет больше.
Ну и западным партнером, спасибо за неплохие поставки.
Отдельно приведет, конечно, Зеленскому,
который ночью анонсировал новые чистки вооруженную в силах Украины,
главком сырский, как пишет Блумберг.
Уже взял под козырёк и во всех проблемах на фронте
действительно обвинил командиров в Сырской, заявил, что
ошибки ставленников залужного усугубили проблемы, с которыми
сталкиваются украинские обороны, в частности, под Авдеевкой.
При этом в рассказах о вундер в Аплях так называемо,
которые перевернут ход войны, но Украине особо не верят,
прямо сейчас на Авдеевском направлении наши силы
активно продвигаются вперёд, заменовшие сутки.
Только на этом конкретном участке было уничтожено почти
500 украинских солдат.
Сгорела два танка, один из которых Абрамс и еще три
БМП Бредли.
На Артемовском направлении Константиновка и Часов
Яр также подплотном огнем нашей армии в 24 часа в сутки.
Работают и реактивные, гаубичные артиллерии, а также
тяжелые огнеметные системы Санцепек на солнцком направлении
по скоплению боевиков и складу с боеприпасами
отработала наша тактическая авиация.
Смотрите, полутора тонная авиабомба СУМПК с ювелирной
точностью пролетает четко, позданно.
Подтверждают успешность применения таких снарядов
и французская газета «Лимон» там уверяют, что главная
проблема не степени подготовки украинских пленей обороны,
а в том, что русские видят сейчас буквально все.
Вне одно укрытие, даже железо бетонное не сможет
выдержать попадания управляемой авиабомбой.
Бьют в набатый на Украине главрет сенсора, бутусов.
Отреагировал на опубликацию New York Times, которая продемонстрировала
спутниковые снимки оборонительных линий высок Западу от Авдеевки.
Говорит, что строить обороны Зеленске распорядился
1 декабря прошлого года.
Однако на данный момент ни один объект полностью не завершён.
А кое-где инженерные работы ещё даже не начались.
Впереди одинокая дорога. Русские ещё не были ближе и громче.
Бахмут находится прямо по дороге,
но сейчас некоторые украинские танковые орудия молчат.
В тот момент, когда они так нужны, здесь у них не хватает боеприпасов.
Иногда они вообще не стреляют в течение целого дня.
По другую сторону, от этого холма громко.
Это довольно сюрреалистично. Слышать здесь такой шум.
У нас есть люди, но нет оружия.
Это не те войны, которые можно выиграть с мечом в руках.
Мы узнали, что они вообще не стреляли ни в тот день, ни за день до этого, ни на следующий день.
Тишина. Вот как здесь звучит поражение.
То же самое должны были сказать и эти солдаты.
Я думаю, мы все погибнем.
Все, кто тут сейчас находится, нас не будет.
Это худшее, что вы когда-либо видели?
Да, определенно.
Я думаю, этот год станет худшим годом войны.
Я знаю, что есть некоторые подразделения,
у которых заканчиваются танки.
Как сильно вы злитесь?
Я зол, я совершенно взбешен.
Россия захватывает Украину.
Это будет очень, очень, очень плохо для нас геополитичным.
Это будет очень-очень-очень плохо для нас геополитически.
Часовьяр выглядит так, как будто грядет поражение.
Те, кто остался, говорят, что с ними все будет хорошо, когда придет Россия.
Я хочу в Нуську, в Москве, в Нуська, в Сестра, в Калиниграде.
До пол, честно, пол России там мои родственники.
Но я здесь один.
Воды нет, газа нет, света нет, ничего нет.
Отъедите от дома, они подъезжают прямо к домам, там, где живут люди, и стреляют прямо возле дома.
Они прячутся за спинами, мирных жителей.
Дальше на юг от Авдеевки дома расположены прямо по дороге,
которые пережили около 10 лет войны, наконец-то они пустили.
Горизон и так достаточно мрачен, но сейчас он грохочер, когда Россия продвигается вперед.
Украина заявила, что будет держаться стойкой здесь в трех деревнях после того, как она оставила Авдеевку.
этого не произошло.
Все три сейчас в лучшем случае являются
объектами ожесточенных боев
и грохот приближающихся русских
становится все сильнее.
У некоторых подразделений было достаточно много снарядов.
Они сказали, что стреляют
американскими боеприпасами
из подаренного им полодина.
Но их все равно меньше, чем раньше.
Мы не видели здесь особенно мощные обороны.
И беспокойство заключается,
заключалось и будет заключаться в том,
что Россия не остановится.
Украинские позиции недалеко от Бахмута.
Эти минометчики получили приказ нанести удар по цели,
и теперь они должны действовать максимально быстро.
По врагу они бьют прямо из окопов.
Перебои в поставках западных вооружений
никак не косулись этого подразделения ВСУ.
Как вы можете видеть, у нас тут мина украинского производства.
Есть и западные боеприпасы, но их меньше.
Мы, впрочем, можем и без них обойтись,
потому что потребность в минах
можем вас полни благодаря собственному производству.
Но, несмотря на это, украинским войскам все равно приходится обороняться.
Например, в районе Авдеевки российские подразделения продолжают продвигаться вперед
и брать под свой контроль все новые населенные пункты.
У России больше солдат и боеприпасов, тогда, как у Украины,
нет возможности наносить удары по линиям снабжения русских в тылу.
На этих кадрах мы видим самое сердце нового приспособления Киева,
который должно попытаться сдержать наступление русских,
это новые линии обороны только что выратые окопы в регионе Авдеевки.
Эта линия обороны действительно сейчас строится. Мы видим оборудование,
которое лежит на земле, лопаты, рабочие перчатки. Мы также видим средства изоляции.
Эти окопы далеки от завершений и абсолютно непригодны для использования прямо сейчас.
Но это свидетельствует о состоянии украинской обороны на подступах к Авдеевке.
Эти кадры были сняты в 15 километрах от небольшой деревни Желанная.
То, что нам действительно важно знать, это нам сказал военнослужащие пехоты,
которого несколько дней назад отправили в подкрепление.
Эта линия обороны будет представлять собой план Бэд для линии первой обороны,
которая находится гораздо ближе к Авдеевке всего в двух-трёх километрах от самой Восточной точки.
У этих солдат 32-й бригады в ИСУ пока ещё есть снаряды для их старого орудия,
но боеприпасов им уже давно не хватает, чтобы в достаточной степи поддерживать пехоту на передоволь.
и сразу видишь, в каком удручённом состоянии находятся украинские артиллеристы.
Артиллерию мы задействуем или по важным целям, или когда русские идут на штурм.
Эта артиллерийская позиция в ССУ оборудована для обороны Купинска.
И здесь тоже хорошо ощущается, что военная поддержка Запада снижается.
Не хватает не только боеприпасов, но и самих боевых систем.
У русских же теперь, например, гораздо больше дронов, чем в начале войны.
Солдаты рассказали, что над их позициями российские дроны пролетают по несколько раз в день.
А дроны русских работают в парах. Двух штук достаточно, чтобы уничтожить орудие.
Ну а мы в этом случае остаемся ни с чем. Для нас это очень опасно.
В этом небольшом принадлеже солдаты подразделения живут все вместе.
Многие из них на фронте вот уже почти два года и истощены.
Да, тяжко. Очень тяжело.
Уже давно на Украине идут дебаты о мобилизации большего количества солдат.
Солдаты же этого подразделения в ИЦУ надеются,
что им скоро хотя бы дадут больше оружия и боеприпасов.
Ну и в Белом доме.
Спустя четыре дня после скандалов впервые
прокомментировали разговор генералов бондусфера
об ударах по крымскому мосту.
Джон Кирбис сказал, что в Вашингтоне вы не поверите.
Будут пока молчать.
Потому что любое подтверждение утечки
сыграет на руку Кремлю
и подтвердит тезис о том, что Россия воюет не с Украиной, а совсем блоком НАТО.
Это прямая цитата.
Ну, то есть они промолчали, а мы с вами как бы не догадались.
Держит нас, наверное, за дураков.
При этом масштабная эскалация в США все-таки опасаются хотя бы публично.
В Гузепе ночью сказали, что Байдер не станет посылать войска на Украину, особенно после того,
как Путин предупредил войска Альянса равнозначной началу ядерной войны.
В общем, гигимон сдулся и воевать будет один макрон. Обиделись на русских и в Берлине,
но попытались сохранить лицо и сделать хорошую мину в Кабмении, Германии. Заявили,
Или что вызов посла ФРГНа ковер в МИТ России был совершенно
плановым и не являлся неожиданностью.
Дальше тоже прямая цитата давно запланированное мероприятие,
никак не связанная с утечкой из бунда сфера.
Сумасшествие.
Наверное, именно поэтому Канство Аргер Манишоль сразу
после визита своего посла в Российское Министерство
иностранных дел нашел новую причину не поставлять
крылатые ракеты Таурус на Украину.
сказал, что контролировать пуски ракет, чтобы они случайно не прилетели по Москве,
должны будут немецкие военные непосредственно на Украине, иначе нельзя.
А участие немецких солдат войне с Россией исключено.
При этом Вельт этим довольно дешевым объяснением канцлера не поверил.
И написал, что в слитом разговоре немецкие военные четко заявляют,
что высылы вполне могут запускать Таурусы и без помощи немецкого персонала на украинской земле.
Координация будет осуществлена через военную базу Бюхер.
Ну и теперь бондастаги хотят узнать, Шольц сам решил всех обмануть или кто-то обманул его самому.
Причем требует этого не только оппозиционная ХДС, но и выдвинувшая Гера Олафа.
так называемая светофорная коалиция, еще один неприятный для Шольца аспект.
Его заявление о присутствии на территории Украины, военных Британии и Франции,
это уже вызвало скандал внутри НАТО с обвинениями Шольца в раскрытии секретной, так называемой, чувствительной информации.
В общем, вроде бы довольно здравое и адекватное решение Шольца не бежать вверх по лестнице эскалации, в итоге вылилось.
Встроение серьезное давление на Германию со стороны союзников НАТО предположили,
что у русских в запасе еще несколько перехваченных разговоров, которые тоже дискредитируют Шольца.
Канцлер Германии Улов Шольца, несмотря на критику, твердо отказывается от поставок
крылатых ракетов на Урусу Украине, на пресс-конференции Шольца, заявил.
Я уже говорил, что не считаю это хорошая идея.
Мы являемся страной, которая оказывает наибольшую поддержку Украине в Европе.
В этом году наш бюджет составляет 7 миллиардов евро.
Ни один другой бюджет в Евросоюзе не имеет столько.
И всё же здесь ведут со стороны дебаты об отдельных системах вооружений.
Вы не можете передать систему вооружений, которая имеет значительную дальность
и не подумать о том, как осуществлять контроль за ней.
Если в этом участвуют немецкие солдаты, то для меня об этом не может быть и речи.
Я яснодал это понять. Я конслер.
На Украине не будет бундесфера, а значит и Таурусов, в Киеве.
Такова мантра-канцлера Шольца.
Однако в его сторону особенно усилились после скандала с прослушкой,
особенно со стороны его собственных союзников по коалиции.
В прослушенных переговорах в бундесфер не идёт речь об использовании солдат бундесфера.
Однако конслер не приклонен.
Слитые переговоры по поводу поставки Таурусов в Украине без участия Германии как нельзя на руку оппозиции.
«Если с одной стороны посмотреть на каких основаниях и аргументах канцлер Германии отказался от поставки крылатых ракет Таурус,
а с другой стороны посмотреть отрывки из этого разговора с руководством ВБС, то возникает вопрос,
на каком вообще основании канцлер Германии фактически принял свое решение.
В связи с делом о прослушивании телефонных разговоров в Таурусе,
политики призвали к сестероннему выяснению отношений между двумя партиями.
Специальное заседание комитета по обороне запланировано на начало следующей недели.
СДПГ и Зеленые отвергают требования комиссии по расследованию, выдвинуты ХСС.
Вся эта ситуация стремится отвлечь нас от самого главного,
как Германия может продолжать поддерживать Украину.
Нужно понимать, Россия уже влияет на нас и ограничивает наши политические возможности.
Представитель Комитета по обороне хочет, чтобы обсуждения закончились как можно скорее.
Самое позднее на следующей неделе мы вместе подумаем, как с этим справиться,
но только не забывайте о том, чего хочет Путин, чтобы мы вцепились друг другу в глотку.
Вот уже несколько дней Россия удается с помощью информации управлять общественным мнением.
Она извлекает выгоду из разногласий между партиями в коалиции по вопросу Тауруса.
Я уже некоторое время ясно даю это понять, мы должны
использовать для защиты Украины все имеющиеся у нас средства.
Футин затеял эту войну, чтобы уничтожить эту страну.
Я сама испытала это на себе на Украине.
Люди вынуждены постоянно возвращаться в подвалы.
Это фактически норма жизни, даже если ракета не прилетит.
Мы должны интенсивно изучать все материалы, которые могут
быть использованы для обороны и защиты Украины.
С моей точки зрения, факты очень и очень ясны.
Цель всей этой операции заключается в том,
чтобы вбить клин в политическую операцию противника.
Они хотели пустить пыль в глаза,
зарвать политическую операцию в Берлени,
оказать давление на бунды слёг,
чтобы он именно сейчас занялся этой проблемой.
Паппозиция требует от канцлера чётких и смелых заявлений.
Мы не понимаем, почему канцлер Германии использует ложную информацию.
Мы не понимаем, то ли он ошибается, то ли у него есть специальное соглашение с Путиным.
Крым имеет большое символическое значение для Путина.
Он всегда говорит об этом.
И тот, кто хочет освободить Крым, может это сделать, но не с помощью ракетааурус.
Это фатально, потому что это также влияет на наших союзников, Францию и Великобританию.
Показывает ли этот скандал, что Шоль снил в ладах со своей командой в некоторых политических решениях?
Особенно, учитывая, что генералы говорят о Таурусах и обсуждают, каковы возможности этих ракет и для чего они могут использоваться.
Хотя правительство похоже в данный момент совершенно непреклонно в своем решении не отправлять Таурусы на Украину.
Если мы действительно хотим помочь Украине прогнать российских агрессоров в ее территории, мы должны предоставить им наилучшую помощь, которую только можем.
Даже если это означает отправку и мэракет большой дальности,
таких же, как в Шедоу от Великобритании.
«Придепрочего высокопоставленные представители немецких вооруженных
сил говорили вслитых переговорах о том, что британские войска
развернуты на Украине для помощи в обслуживании ракет
с так называемой «обратной разведкой».
«Этого не должно было случиться.
Глава ВВС Германии не должен обсуждать такие вещи,
если дело касается не просто плана в Германии, а участие Британии – это абсолютный допустим.
И это чувство распространилось по всей Европе. Союзники считают,
что Германия не выполняет свои обязательства. Германия обвинил Россию в информационной войне.
Но на самом деле, это позор именно для Олафа Шольца. Он колеблется с поставка ракет. Его популярность
резко упала. И теперь он сталкивается с обвинениями в том, что его военные не могут сохранить тайну.
Основные опасения связаны с британским национальным развёртыванием,
которое может происходить, а может и не происходить на местах на Украине.
И ни другой стране говорить об этих компромиссах.
Это вызывает беспокойство.
И это будет предметом обсуждения Великобритании и Германии
на гораздо более широком уровне.
Я думаю, что страна НАТО должна быть очень-очень осторожна,
потому что на протяжении всего своего существования
НАТО, как северо-атлантический союз, работал в тесном контакте,
Чтобы поддержать Украину в максимально возможной степени,
не вызывая непропорциональных ответных мер со стороны президента Путина.
И у НАТО это получалось отлично.
И такая утечка, не важно, правдиво в ней информация или нет,
попала прямо в руки Путина.
Против к канцлера могут быть применены определенной санкции,
но это явно дело Германии.
Я не могу рассуждать о том, так это или не так.
Ну и до храброго макрона, кажется, начало доходить, чем может закончиться отправка войск на Украину.
Менобороны Франции внезапно решила выделить четверть миллиарда евро на ревизию срочный ремонт ядерных арсеналов Бадземного и морского базирования.
А это и подводные лодки шахтные комплексы с ядерным оружием. Последние шахтные комплексы будут модурнизировать.
А четыре французские подводные лобки уже готовят к проведению учебных пусто.
А ядерном оружие внезапно заговорили в Финляндии президент страны Новенький,
Александр Ступс сразу после официального вступления в должности.
Завел, что хельсинки должны быть реальные средства ядерного сдержания.
Ну то есть просто членство в НАТО, гарантии безопасности видимо не дает,
и настараются сегодняшнего дня, впервые в историю, на территории Финляндии.
То есть самые-самые непосредственные близости от границ России.
Начинаются масштабные учения НАТО Северный ответ 2024.
20 тысяч солдат, 13 стран, 4000 финских военных.
Учения также пройдут в северных регионах Норвегии и Швеции
Швеции для репетиции войны с Россией. Будут направлены более 50 кораблей, включая фрегаты, все
те же подводные лодки и более 100 самолетов. Вишенка на торте сегодняшнего дня самолета
Luftwaffe. На фоне так называемой угрозы нападения России на Евросоюз начнут
патрулировать воздушное пространство стран Валтии. Шесть истребителей Еврофайдер,
Около 200 немецких солдат уже размещены на латвийском военном аэродроме Леилварде.
Голосом разума выступил глава Медвенгрии.
Сиярта заявил, что страны НАТО должны избежать столкновения с Россией.
Дальше прямая цитата.
Иначе Европу, а за ней всю планету,
может накрыть ядерные пепелы.
Ну, отдельные страны Альянск к этому, судя по всему,
все же готовые учения у российских границ стартуют
на фоне постоянных, бесконечных и довольно агрессивных
разговоров о транспортной блокаде нашего с вами
Калининграда.
Ну, то есть Россия придется ответить и военной силой
деблокировать Калининградскую область, обеспечив свободный
проход российских кораблей через Финский залей.
шансы, как видите, на практическую реализацию этого, пока ещё, всё же, гипотетического сценария с каждым днём, только растут.
Это Владимир Путин на морском параде 2023 года.
Слава военно-морскому флоту России!
Повторно, утвердив морскую военную доктрину России,
он провозгласил Россию великой морской державой
и пообещал защитить национальные интересы любой ценой.
Среди этих интересов – Арктика.
Контроль над богатыми ресурсами Арктики всегда был в интересах
советских и российских лидеров.
И Путин в этом плане не исключения.
Он также хочет сделать из Арктики
один из столпов российского величия.
и теперь его амбиции воплощаются в жизнь.
Россия на данный момент контролирует практически половину полярной территории
и около 24 тысяч километров береговой линии.
Это доминирование позволило России серьезно расширить свой военный потенциал за последние 10 лет.
Кремль же утверждает, что просто защищает свои границы
и важны инфраструктурные проекты нацелены на извлечение природных ресурсов.
Ну что же, время Россия контролирует важнейшую водную артерию,
что только усиливает ее хладку над регионом.
Это остров Земля Александры.
На нем размещена новейшая военная часть в форме звезды,
а также улучшенная авиабаза.
Это самая северная военная база России,
и она находится недалеко от норвежского архипелага Свальборд
и Гринландии, принадлежащей Дании.
На этой базе находятся необходимые воздушные морские и наземные силы,
которые охраняют Кольский пластов,
с которым базируются второй по величине ядерный арсенал России,
а также штаб российского северного флота.
Однако это только одна из арктических военных крепостей России.
В 2005 года Россия заново открыла по меньшей мере 50 бывших советских военных баз,
в том числе 13 авиабас, 10 радарных станций и 20
приграничных блокпостов.
Россия также обновила свой «северный флот», улучшив
ряд ядерных подводных лодок, способных переносить
ракеты дальнего радиосодействия и разработав новые гиперзуковые
ракеты, которые способны обойти системы ПВО США.
Россия разместила в Арктике солдат больше, чем любая
другая страна, и на постоянной основе проводит там военные
учения.
и также крупнейший в мире флот ледоколов, который насчитывает более 40 кораблей.
В этом плане Россия сильно обходит любую другую страну НАТО.
Также, по числу военных бас в Арктике, Россия обходит страны НАТО в три раза.
Некоторые эксперты говорят, что странам НАТО потребуется 10 лет, чтобы догнать Россию в регионе.
Все это заставляют куда более пристально сфокусироваться на российской территориальной экспансии,
а также указывает на амбиции Путина в Арктике.
На протяжении многих лет Арктика была зоной относительного
спокойствия и сотрудничества между Россией и Западом.
Теперь же Финляндия присоединилась к НАТО, и Швеция собирается
сделать то же самое.
Вскоре все арктические страны помимо России станут
членами этого военного альянса, что даст России предлог
расширения своей военной мощи под предлогом защиты
своих границ.
Финляндия и Швеция и Норвегия стартуют учения, в которых
он задействовал на более 20 тысяч солдат.
И учение проходит на фоне того, как весь регион вот-вот станет территорией НАТО.
В учениях участвуют подводные лодки авианосцы истребители.
Это учение блока, который проходит раз в два года.
Но необычным в данном случае является то,
что в них принимают участие более 4000 военных из Финляндии,
которая присоединилась к блоку только в прошлом году,
после десятилетий нейтралитета.
Последняя Швеция приняла такое же решение и присоединиться
к блоку в конце этого месяца.
В самом центре Ла Планди развернулись учения, в которых участвуют
20 тысяч солдат из десятка страната.
Это крупнейшее учение Альянса с момента окончания
холодной войны.
Основная цель усилий способности к реагированию
всего блока на фоне напряженных отношений с Москвой.
Более того, зона учений, которая превосходит 500 километров,
глава выбраны не случайно, а на границе с Россией.
Финмарк – это территория, где мы больше всего ожидаем
потенциальной агрессии со стороны России, и поэтому
нам важно проводить учения именно на той территории,
которая нас беспокоит.
Ну и наконец-то наступил маленький праздник на улочке
под названием Тупикнике Хэйли, которая выиграла свои
первые праймеры у Дональда Трампа, штат Вашингтон.
Хэйли набрала 63% голосов, то время как Дональд 33% и получила все 19 мандатов на предвыборный съезд.
Необходимо понимать, что это очень-очень специфическая электоральная территория,
на которой поддержка Демпартии составляет более 90%,
но и в нынешних республиканских праймерах приняли участие всего 2000 человек.
Но даже этот успех дал очередной повод для углумления со стороны самого Дональда Трампа,
который уже окрестил Ники Хейли королевой в Вашингтонского болота,
дескать результаты в округе Колумбия.
Еще раз подтверждают главную цель — осушить болота и поставить Америку на первое место.
Теперь у Хейли 44-сторонника на будущем предвыборном съезде против 244-х у Дональда Трампа.
Нео входимому минимуму в 1215 мандатов Трамп вплотной приблизится сегодня по итогам так называемого супер-вторника,
когда разыгрывается сразу 854 мандата. Можно предположить, Дональд получит большинство.
Ну а украинцы накануне особой надежды, конечно, возлагали на штат Калорадо и
Калорадский иск против Трампа. Болели все-все незалежные, чтобы Дональду запретили участвовать
выборов. Спойлер мечтам Бандерфсов сбыться не суждено. Верховный суд США единогласно проголосовал
за то, чтобы Трампа вернули в бюллетене абсолютно во всех Штатах Америки. Не только в Колорадо,
но и в Мэне и Валеносе. Все девять судей. Причем не только республиканцы, но и демократы. Байден
Естественно, закрустил все его очевидные попытки убрать Трампа из бюллетения,
все же не прибегая к убийству, подарили Дональду восхитительную и совершенно безвозмездную рекламу.
Сама президентская компания уже тоже заиграла еще более яркими красками.
Абсолютно акрыленный триумфом Трамп сделал два заявления.
Первое – Верховный суд США теперь должен подтвердить его иммунитет
от уголовного преследования. Второе заявление еще более развеселое.
Трамп вызвал Байдена на честный поединок и призвал не прятаться за прокуроров и судей в попытке
сохранить место в овальном кабинете. Действующий глава Белого дома пока молчит. Ну и, наверное,
понятно, с чем это связано, куда отжиотягаться с Дональдом в открытом бою. Из нового опроса
А США выяснилось, что 6 из 10 американцев говорят, что они неуверенные в умственных способностях Байдена.
Так что надежда реально теперь исключительно на украинцев.
Укра-нацет Евгений Дикий внезапно заявил, что при остановке военной помощи со стороны США это проделки экс-президента и нынешнего кандидата на пост главы Белого дома.
то есть проделки Дональда Трампа и публично обратился к террористу Буданову
с требованием ликвидировать Дональда Трампа.
Прежде всего, я хочу поблагодарить Верховный суд за его сегодняшние единогласные решения.
Это было очень важное решение, очень хорошо продуманное.
Я думаю, что оно в значительной степени поможет сплотить нашу страну.
Президент Байден. Прежде всего, хватит брицать оружие, сражайся за себя сам. Не из
пользу прокуроров и судей для преследования оппонента, чтобы нанести ему ущерб,
чтобы выиграть выборы. Наша страна намного больше, чем это. Сегодня было принято важнейшее
решение, имеющее масштабные политические последствия. Высокий суд постановил,
что бывший президент Дональд Трамп не может быть исключен из избирательного бюллетения в
в штате Кларада, из-за того, что, по мнению государственного суда, он
потворствовал восстанию 6 января.
Вы не можете вывести кого-то из гонки, потому что оппонент хочет, чтобы все было
именно так, и это не имеет никакого отношения к тому, что это ведущий
кандидат. Неважно, ведущий это кандидат или кандидат, который находится далеко
внизу на турнире таблицы. Вы не можете вывести кого-то из гонки, только избиратели
могут вывести человека из гонки, причем очень быстро, но не судьи.
С принятием этого решения в двух других Штатах также прекратились попытки сместить бывшего президента.
Три судьи в отдельном согласованном заявлении настаивают, что разрешение на принятие этой меры в Калорадо приведет к хаосу в каждом штате.
В условиях напряженной политической обстановки судья Эми Конни Баррет также призвала американцев увидеть единство в единогласном решении.
В таких обстоятельствах высказывание членов суда должны понизить, а не повысить градус напряженности в стране.
Амократический гос-секретарь Колорадо выступила с резкой критикой решения.
Я считаю, что согласно нашей Конституции,
Штаты должны иметь право запрещать мятежникам нарушать пресягу.
Постановление вынесено за день до суперфторника,
крупнейшего дня первичных выборов в этом сезоне,
когда избиратели в 15 Штатах, включая Колорадо,
придут на избирательные участки.
С одной стороны, избиратели считают, что Джо Байден старый.
С этим не поспоришь человеку 81 год,
Но для тех, кто размышляет о возрасте Байдена и о том,
подходит ли он для этой работы, у меня к вам вопрос.
Что вы думаете обо всём этом?
Вы только что видели Мадура в Венесвейле. Это невероятно.
Нефтерозветка и продуцирование в Соединённых Штатах.
При граничной колёсу Байдена, ну вы знаете, о чём я не так ли?
Мы изгоним с те настроителей.
Вы правда хотите отдать этому парню доступ к ядерным подам?
Как сообщается к бывшему президенту Трампу, на следующей неделе в гости приедет старый друг.
Это права премьер-министр Виктор Урбан, который превратил свою страну в образец нелиберальной демократии.
Говорят, что Урбан направляется на частную встречу в клубе Трампа во Флориде и им будет что обсудить.
Например, их симпатик президенту России Владимиру Путину, который Урбан обхаживал публично,
а Трамп хвалил за его, цитирую, «сильный контроль над Россией».
Давайте поприветствуем бывшую племянницу бывшего президента,
которая также является клиническим психологом. Мэри Трамп, удивлялись ли вы когда-нибудь или
правда ли, что ваш дядя проявлял такую симпатию к таким людям, как Орбан или Си или Путин?
Одна из вещей, которая должна всех обеспокоить в Дональде, это то, что он так и не развился
дальше того типа человека, которым он был в юности. Это совсем неудивительно,
ведь он вырос в семье, где все было подчинено авторитету,
а благодаря тому, что мой дед был откровенным социопатом.
Дональд стал любимым сыном и знал, что ему нужно делать,
чтобы оставаться на хорошем счету у деда.
Поэтому ему очень комфортно в этой среде и для него
чрезвычайно важно получить выгоду от общения с такими сильными мира сего,
как Орбан и Путин, но и не быть на их стороне.
Недавно австралийский премьер-министр высказался о нём и Путине.
Я встречался с Трампом и Путиным. Трамп благоговеет перед Путиным.
Когда вы видите Трампа с Путиным, как это было со мной несколько раз,
он похож на 12-летнего мальчика, который пришёл в школу и встретил капитана футбольной команды.
Мой герой. Это действительно жутко.
Если Россия захватит Украину, это как-то на вас повлияет?
У меня нет никаких проблем с Россией, вообще нет.
У меня проблемы с Украиной, она коррумпирована.
Мне кажется, это просто смешно, когда люди думают, что Путин – некий враг.
Он ничего плохого не делает, просто хочет вернуть, что было его.
Но он вторгся на Украину, из-за него погибли тысячи человек.
Мне всё равно, меня это не волнуют.
Будучи ветеранам волнует для вас то, что российская агрессия выйдет за пределы Украины.
Я не думаю, что проблема в Путине. Я думаю, проблема в Зеленском.
Почему вам кажется, что проблема не в Путине?
Ведь именно он вторгся на Украину и убил тысячи людей.
Потому что Путин пытается сохранить свою страну от идиотов вроде Зеленского и элиты.
Знаете, эта администрация пытается вывязаться во войну с Россией.
Россия, Россия нам не враг.
Россия нам не враг.
От этого кровь стынет в жилах.
Невероятный абсолютный репортаж, как видите,
вышел в эфир демократического телеканала MSNBC.
То есть правда, пуда, бедна, но прорывается.
Большинство американских избирателей параллельно
считают, что экономика при президенте Дональде Трампе
Была гораздо лучше, чем при Джо Байден. Результаты опроса публикуют телеканал CBS.
Почти две третьи избиратели заявили, что экономика при Трампе была неплохой.
Такого же мнения об экономике при действующем американском президенте придерживаются лишь 38% опрошенных.
При этом 59% преспондентам заявили, что считают Байденомику
это метод спасения экономики при Джо Байдене откровенно
плохой, страдает от решений престарелого президента
не только экономика, но и социальная сфера миграционную
политику Джо, уже не стесняясь называют преступлением против
американского народа, только по официальным данным
за время правления самоходного дедушки в страну проникло около 7 миллионов нелегалов.
Но, например, сам Тональд Трамп считает, что нелегалов два раза больше.
Реальная цифра, которую мы имеем сейчас, вероятно, приближается к 15 миллионов, заявил он в социальных сетях.
По его оценкам концу президентского срока Джо Байдена их число возрастет до 20 миллионов.
Метежный Техас при этом, как известно, готовится отделяться более 150 политиков из Техаса.
Подписали документы, безующие ставить интересы штата при высшей интересах любой нации или политического образования, в тубежь государства.
В документе содержится обещание продвигать закон о референдуме о независимости Техаса, если большинство граждан штата выступят за.
Выступил в этой связи и наш дорогой такер Карлеса.
Завел, что Байден продал Родину и развалил американскую армию.
И США, по словам такера, развалится ровно так же,
как развалилась Римская империя.
Сам такер, по некоторым данным, будет виться президентом при Трампе.
Как был Рим?
Историки активно обсуждают этот вопрос уже почти 2000 лет.
Но все согласны, что одна из причин довольно очевидна.
В римской армии и её легионах доминировали не граждане,
которые в конце концов, поскольку не были лояльны Риму,
восстали против граждан.
Итак, принимая этого внимания, рассмотрим ряд фактов.
США наводнили десятки миллионов нелегалов,
как минимум 7,2 миллиона.
По официальной статистике, с момента вступления в должность президента Джо Байдена,
это число больше, чем население некоторых штатов.
Что мы будем делать с этими людьми? Депортируем?
Нет. По крайней мере, по данным Конгресса США, послушаем.
Нет большей чести, чем служить в своей стране.
Эта честь может быть распространена на мигрантов
в соответствии с новым законопроектом, представленным Конгрессом из Гудзон-Велли,
Петом Райаном. Названный законом о мужестве,
служить этот законопроект предложит квалифицированным
и прошедшим проверку мигрантов ускоренный путь к получению гражданства,
если они служат в армии. По словам Райана, в прошлом году военные службы в совокупности
не выполнили цели по набору примерно 41 тысячи новобранцев, оставив некоторые важные должности
незаполненными. Задумайтесь на секунду. Военные не могут достичь своих целей по набору рекрутов.
Теперь о том, кто составляет основу наших вооруженных сил. Что ж, извините, что говорю это,
но это белые мужчины. Итак, вооруженные силы США нападают на белых мужчин. Мы против
И вот оказывается, что многие белые мужчины больше не хотят служить в армии.
Кто бы мог подумать?
Существует проблема с призывом американских граждан,
которые родились здесь для защиты своей страны.
Мы лучше допустим вторжение в страну.
Не будем использовать армию, чтобы остановить его,
а затем наполним армию людьми, которые вторглись.
И будем надеяться на лучшее.
Калифорния продолжается строительство пограничного заграждения,
заграждение созданного, чтобы люди не могли через него перебраться. Оно уже практически завершено
в Сан-Диего. Оно более 9 метров высотой и остащено тентом наверху. Как вы можете видеть, оно нависает
над американской стороной. Сплеск нелегальной миграции наводняет страну. Аксио сообщает,
что в США насчитывается более 8 миллионов просителей, убежища, которые будут жить здесь
до конца сентября. Сплеск на 161% — это за 5 лет. Сверху на этом заграждении устанавливает новое
металлическое устройство, конеческой формы.
Это конеческая точка, нависающая над мексиканской стороной,
но правозащитники предупреждают, что даже при таком новом
дизайне стены мигранты найдут способ обойти ее.
«Мы по-прежнему наблюдаем рост числа людей, которые
падают с пограничной стены и обращаются за медицинскую
помощь.
Если они будут падать на мексиканскую сторону, у нас
просто не будет информации.
Насколько опасным может быть это новое приспособление».
Мы были на берегу реки перед расцветом вместе с солдатами национальной гвардии Техаса.
Мы слышали крики людей еще до того, как могли увидеть их лица.
Только подъехав ближе, мы поняли, как много людей, только что перебралось из Мексики.
Солдаты сказали им, что проходить здесь опасно.
Помогите нам, умоляли они.
они. Некоторые женщины кричали, у нас дети. Мы услышали стоны и увидели этого молодого
человека, запутавшегося в проволоке. Он продолжал идти. Сохранять и спокойствие
говорили они друг другу, когда семьи протаскивали своих детей через ограждение. Губернатор Эббот утверждает,
что Федеральное правительство не выполнило свои обязательства перед штатами.
И в этом некоторые услышали отголоски Техасской истории Востаннии и угрозу отделения.
Губернатор, я не могу поверить, что загою вам этот вопрос,
но считаете ли вы, что у Техасы есть право отделиться?
Что Техасы США имеют право делать, так и обеспечивается влюдение закона.
Сегодня мы столкнулись с правительством в Вашингтоне,
которое гораздо более навязчиво, масштабно и гораздо более враждебно в свободе в Конституции,
чем то, с которым столкнулись техасы в 1836 году.
В эти дни мы призваны принять решение,
сдадимся мы перед уничтожением нашей свободы
или отстоим наше фундаментальное право на самоуправление.
Друзья, используйте этот особенный день, чтобы взять паузу
и поразмыслить над тем, кто был здесь до нас,
кто поставил на карту всё в борьбе за независимость.
А потом посвятите себя тому же делу, с той же страстью, рвением и патриотизмом, что и они.
Счастливого дня независимости Техаса, дорогие Техасцы. Давайте повторим это.
Ну, Министр Транспорта Канады, Пабло Радригес.
Завел, что правительство потратит почти миллиард долларов. Цифра большая.
Но во что именно правительство 3D собирается вложить эти деньги?
Вас, наверное, удивит.
Новые автобусы? Нет, не они.
Может быть, на дороге тоже нет.
Украина, наверное, снова мимо.
Итак, министр транспорта собирается потратить эту безумную сумму
на информирование общественности ЛГБТК+.
Конечно, это, наверное, уже даже неудивительно после гейсопёров,
которые должны будут разминировать Украину.
И всё же важно фиксировать.
Закончиться всё это действительно плохо.
Великопредание, например, Педофил заявил, что он женщина.
Так называемую женщину, а на самом деле мужчину.
Поймали в туалете, где биологический мужчину подсматривал
и снимал на камеру женщин нормальных.
Когда извращенцы скрутили, на этом все не закончилось.
Его квартиры были обнаружены в видео материалы социального,
носили на детьми.
Но, как мы с вами знаем, что для обычного человека тюрьма,
то для пинарного почеты уважения.
Именно на этом решился играть британский педофей.
Когда его отвезли в полицейский участок,
всем заявил, что он женщина. И судить его не зашло. Параллельно в Париже, проходит неделя мода. Там
тоже, вовсю бьют радужные фонтаны Брэнд Вивьен Вэствуд, представил свои образы на сезон
осень зима 24-25. Вот посмотрите, именно так должны одеваться современные мужчины, которые идут
многое со временем. Главной звездой показа стал Сэм Смит, открытый гомосексуалист,
который выступает против так называемых бинарных стереотипов. По отношению к себе,
Смит использует местоимения, конечно, они. И вот когда не они, а нормальные люди были
возмущены, происходящим, разразился стандарт. Самое время переместиться на парижскую неделю моды
и посмотреть на поп-звезду Сэма Смита, который вышел на подиуме бренда Vivienne Westwood.
Так какой же образ стал самым главным на неделе моды в Париже?
Сам Смит появился на подиуме во время показа Vivienne Westwood в Париже.
Они был часть ансамбля «Андрес Кронталлер» для Vivienne Westwood,
который покорил публику.
Эта коллекция продемонстрировала мастер соу «Вествуд»
и ее умение работать с различными направлениями.
Ее шоу по-настоящему было бунтарским.
Боже, столь же смешным, как и этот проход стали сообщения СМИ, которые написали, что во время недели
моды Сэм Смит ходил как он хочет, не взирая на критику ненавистников. Они всех съел. Я говорю они,
потому что Сэм Смит идентифицирует себя только в множественном числе.
Присутствие Смита на подиумах дерзких нарядах, бросающий вызов традиционным гендерным нормам,
вызвало как восхищение, так и споры, подчеркнув его бесстрашную приверженность к самовражению.
Этот переломный момент не только пообедав борьбе за инклюзивность моды,
но и значительный шаг на пути к нормализации гендер-флюидности в глазах общественности.
Этот смелый модный выбор не только подчеркивает личный путь Смита,
но и отражает более широкое стремление к разнообразию и признанию в инпустрии моды.
Выденаподиум Смит разрушил стереотипы, предложив зрителям пересмотреть свои представления о красоте и идентичности.
Я влюблялся во множество гитеросексуальных парней, но у меня не было возможности построить отношения с ней.
Моими первыми воспоминаниями о любви являются сумасшедшая таска по парню, который был гитеросексуалом, и это меня очень сильно угнетало.
Несмотря на широкую поддержку, модный риск Смита не остался незамеченным.
сети заполнила неоднозначная реакция. Отпахвалы за смелость до необоснованной критики и неправильного
определения пола. Их решение пройтись по подиуму, особенно в таком привлекательном наряде,
служит мощным заявлением против ненависти и маяком надежды для тех, кто пытается найти
признание в своей идентичности. Выход Сэма Смит у нас сцены высокой моды это не просто личный
триумф. Это культурный сдвиг. Выражая своё истинное я в столь публичной и влиятельной обстановке,
Смит бросает вызов индустрии и обществу в целом, призывая их принять разнообразие.
Ну и прямо сейчас проходит срочные новости. Кая Кала заявила. Это премьерка Эстонии, если
кто-то не в курсе, Россия может напасть на НАТО через три года. Кая Кала ссылается на данные разведки,
согласно которым Москва планирует разместить у границ стран Балтии вдвое больше войск,
чем до начала конфликта на Украина.
Так, Россия, говорит сама, Кая Калас, планирует создать
новый армейский корпус с базой в Петрозаводске для
прикрытия границ с агрессивной Финляндии.
То есть это российский ответ на вступление в Финляндии
в НАТО, то есть не Россия-агрессор, но Кая Калас – это причина
следственную связь не прослеживая. Параллельно дамочка только что опубликовала смешную фотографию в
социальных сетях. Таким образом, Кайя Калас, еще раз премьерка Эстонии, сообщила, что она не
ест на завтрак русских людей, а ест кашу с черникой и пьет чай, как видно зеленый. Почему Кайя шутит на
эту необычную тему. Ранее издание политико сообщало, что каюкалос не хотят
видеть в числе евро депутатов из-за ее агрессии. Ей нравится есть россиян на
завтрак, в переносном смысле этого слова. И вот Кая публикует кашу с черникой и
и пишут «дорогие читатели политико».
Можно смеяться над этим, если бы речь не шла про войну.
И ещё любопытно, вот она, кашем крупнее,
чтобы разглядеть, чем питаются внатта.
Утечка записи разговоров и скопоставленных офицеров бондусфера,
а планах ударить по Крымскому мосту
сделала ещё более маловероятным получение киевым ракет Таурус.
Сообщают всё тоже политико.
Мы на фронт переносимся, где неважно поставят ракеты или их не поставят, нам с вами придется побеждать.
И я надеюсь, в ближайшее время руководитель нашего луганского корпунгта Николай Долгочев на прямой связи, Коля, привет!
Смотрим мы на Авдейский фронт, вроде бы дела идут хорошо, и вот сегодня тоже сенсация, все то, что Зеленский дал,
поручения построить в качестве обороны ещё не достроено, строительство чего-то ещё даже не
приступили. В этой связи, куда мы идём и во что мы упрёмся? Где следующий заград пункт в ССО?
Да, Ольга, сейчас действительно очень высокая активность боевых действий на большей части
протяженности фронта и как раз Авдеевское направление, это сейчас горячее
участок, где наши подразделения идут вперед ежедневно. Украинские формирования
действительно не успевают закрепиться, не успевают выставить новую линию обороны,
такое ощущение, что они рассчитывали удерживать Авдеевку очень долго и не
не подготовили эффективно следующей линии оборова.
Также продвижение направления с криминной,
также продвижение направления Купинской,
наши бойцы идут вперед.
Мы видим, что сейчас следующее движение на Донбассе
это освобождение тех районов в Донецкой Народной Республике,
который пока все еще остается под контролем
украинского наноцильского режима.
Это, в первую очередь, славяно-кромоторская гламерация,
и уже по сути два направления, но это с территории солидара Артемовска и Северния.
Задача очевидная, если посмотреть на карту, видно, что город Северск,
который по сути является ключом с западной стороны Славянской кромоторской номерации,
он уже в таком полуохвате, в длительное время на улице,
и там наше подразделение потихоньку продолжает сжимать эти огромные клещи,
там достаточно большая группировка противника.
А также с Южного направления подходит наше подразделение,
как раз освобождение Авдеевки – это и возможность больше повысить
безопасность жителей Донецка и как раз продвинуться в сторону
Крамоторска с Южной стороны, вот где сейчас самое интенсивное
боевое действие, очевидно, следующие попытки украинских формирований,
воинских, да, сделать следующий рубеж обороны.
В славянской кромотовской глумерации достаточно крупная, достаточно
сложная рельеф местности и застройка, поэтому там укрепиться очевидно.
Они попытались тем более, что с 2014 года определенные
фортификационные сооружения там уже строились и сейчас строятся, но та
территория, которая отделяет сейчас наш подразделение от этих населенных
там украинские формирования показывают закрепиться эффективно,
но, очевидно, и не смогут, постепенно отходят,
ну, огрызаясь, но эффективно действовать не могут.
Мало того, что наступательный потенциал противника резко снизился
с выдвыванием, по сути, основной элитной части подразделений,
так и оборонительный потенциал у них постепенно снижается.
Поэтому и, в том числе, на других участках,
и ещё относительно спокойных противник пытается сейчас судорожно выстраивать новые линии обороны,
в том числе, например, и в Хариковской суммской областях,
где на тех районах, в тех районах, где сейчас активных выбитей, если даже ещё нет.
Коль, скажите, пожалуйста, сырский сообщил, что впереди увольнения бригадных генералов,
которые не смогли удержать оборону.
Если не воспринимать это так, как просто борьбу с наследием залужного,
есть понимание, в чем была их ошибка, как они могут исправить эту ошибку.
Можно придать аналлюзу, вот эту вот тотальную чистку, насколько я понимаю,
уволить хотят, ну, практически всех важное обстоятельство, да,
заявление прозвучало после беседы с Остином.
Вы знаете, здесь и борьба с наследием заложного, здесь и попытка поставить своих людей,
может быть, лично преданных, для того, чтобы иметь возможность, как-то может быть больше управляемой,
может быть, просто преданности.
Мало того, я уверен, что те генералы, которые будут уволены, они могут быть и рады этому спасутся
из той ситуации, в которой они в ближайшее время так и так могли бы оказаться.
Кроме того, это еще и игра на общественное мнение внутри армии, потому что украинские формирования, отступая и неся огромные потери, понимают, что именно руководство их бросает в мясорубку, по сути, на уборь и есть определенный уровень недовольства среди солдат и младших офицеров и высшим командным составом.
Сырский в этом смысле, ну как бы идёт на популистские в этом смысле меры.
Что касается ошибок их, тут в принципе много можно расслабить,
но по сути нет у них возможности, в любом случае, как бы они не пытались,
иначе там себе вести меня тактику, насыщать подразделение личным составом,
на улицах, в магазинах, всё равно фактически машина украинского
наилнацистского режима, военная машина, она всё равно глобально неэффективна
против российской. Так или иначе поражение, мы видим, как наше подразделение
сейчас продвигается и в любом случае поражение противника неиспежно. Здесь уже
генералы так не крутись, они могут при определенном уровне импортной
поддержки техникой замедлить этот процесс, но отменить или изменить финал уже никак не могут.
Поэтому сейчас вот фактически их задача затянуть время, протянуть хоть какое-то еще время,
рассчитывая на может быть какие-то политические процессы или на удачу, ну я знаю, на что,
но они есть очевидное понимание в военной среде, точно, в том числе и по ту сторону фронта,
что вражение в конец к формировании неизбежно и они сейчас соответственно пытаются просто
этот процесс отсрочить по возможности. Спасибо вам огромное Николай наш военный
корреспондент Николай Длгочев на прямой связи линия фронта, что касается попыток наладить ситуацию
на войне, но все больше во-первых разговоров о тотальной, глобальной, как ни назови ее,
Всю общей, всеобъемлющей мобилизации Зеленский дал задачу найти еще 700 тысяч солдат,
где будут искать, как бы, намекает украинский глянцевый журнал Vogue,
где на обложке разместили красавицу женщину в военной одежде.
В военной фактически форме, там, футболка, брюки, стиль, милитари,
она хохочет, девушка симпатичная, но то есть всячески популяризирует мысль о том,
что война и для женщины это нормально. Прямо сейчас срочные новости приходят на главную тему
последних дней, то есть самые утечки и планов уничтожить российский мост. Главами
Набороны Германии, вот он, Пествориус, только что заявил, что провел переговоры с союзниками после
перехвата разговоров офицеров, утверждают, что доверие к ФРГ не подорвано. Ну, что еще он должен был
заявить. Также Пествориус сообщил, что речь не о взломе каналов связи, но то есть это не системный
Прокол речи о том, что один из сотрудников генералов говорил по незащищенной линии связи.
Как ранее предполагалось, он был в Сингапуре и болтал по мобильнику.
И по мобильнику сообщил, что надо бахнуть по-русски.
Но это все естественно на версии, в это верим не слишком.
Ждем расследования, знаем, что контрразведка немецкая занимается.
Профессор, прошу.
Только когда Германия объединилась в девяностом году, у нее было два пути развития.
Первый можно было стать самостоятельным таким мостом между Россией и остальным Западом, на что у нас многие надеялись.
То есть играть ту же роль, какую играла Франция Деголя в свое время.
Если между нами и американцами вспыхивает какой-то конфликт, как смеяли в 70-х годах,
Французы уже накрывают стол в Елисейском дворце для подготовки переговоров.
Вот Германия могла бы занять ту же роль.
Вместо этого Германия выбрала второй вариант, другой роль –
стать опорой Соединенных Штатов против России.
Вот и здесь как раз мы и почему сейчас пошли дискуссии о договоре 2 плюс 4.
Недаром обсуждается вопрос о возможности то ли выходой России из него,
или отзыва своей подписи.
А при каком канцлера Германия пошла по этому пути развития?
С Меркель.
Вот был очень четкий момент, это 2005 год.
Приход кластья канцлера Меркель.
Кстати, вспомнить, это было очень похоже на,
но если не цветные революции, то какой-то переворот.
До срочной выборы непонятно, почему там назначил тогда
канцлер Шейодер, ожидая победы.
И вдруг одержала победу тогда ХДС, ХСС и приход к кластью Меркель.
Я просто коротко напомню, что эксоветник Меркель прослушивали американцы и читали смс-ки американцы при бараке Абама.
Так вот эксоветник Меркель заявил, что поставка Таурус делает мгновенно Германию участником войны с русскими.
Надо мол, в стороне.
В стороне-то в стороне.
А теперь пойдем к самому главному.
Германия осталась страной с ограниченным суверенитетом.
как она была, так и есть, и у нее четыре базовых ограничения суверенитета.
Первое, запрет на проведение референдумов по военно-политическим проблемам.
Второе, обязательные консультации с державами-поведительницами,
включая нас по всем внешнеполитическим проблемам.
Третье, ограничение на состав и лимиты бундосвера.
И четвертое, это запрет требовать вывода иностранных войск со своей территории.
Кстати, мы в Советский Союз подписал договор о выводе войск в одностороннем порядке.
Это наш добровольный был жест доброй воли.
Отребовать от американцев или англичан они не имеют права.
Поэтому в Германии всегда было, условно говоря, две партии.
Точнее, две группы.
Первое говорило, надо отменять ограничение суверенитета.
Тогда это дружба с Россией.
Второе говорило, не надо будем в хвости американской политики
политики, и нам дадут на хозяйственное освоение, как бонус в Восточную Европу,
прибалтику Польшу, Румынию, Украину. Тогда это конфликт с Россией. Вот мерка строго
говоря была представителем, как и Шольц, этой самой второй партии. А теперь
посмотреть, какой они делают интересную вещь. Ведь что за этими всеми
разговорами стоит нечто большее, чем просто угроза нам. Германия уже считает
себя в силе, угрожать, нанести удар по стране, которая является гарантом договора 2 плюс 4,
которая является державой победительницей и которая приняла ее капитуляцию. Что это как
неподготовка к реваншу? То есть это создание очень серьезного задела для подготовки к реваншу.
Уже, неважно, поставят, не поставят, они уже считают себя в силе и это обсудить.
Они считают, что уже можно обсудить и удар поддержави победительницы.
То есть это уже другой абсолютно в их понимании мир.
Момент второй, что они опять-таки открывают для себя здесь очень большое окно возможностей.
Дай право на создание, как они говорят, армии, как опоры НАТО постепенно.
То есть это новая роль Германии.
Тогда следующий, я думаю, крик будет простой.
Надо убрать ограничения на развитие бунда свера.
Вот вчера было очень интересный комментарий МИДа ФРГ на заявление Марии Захаровой,
что нас могло не запугать, мы принимаем к сведению,
что Россия говорит, что динацификация Германии не завершена.
Сейчас у них начнется крик, обязательно Россия нам угрожает некой динацификации,
дайте нам право иметь армию, как опору восточного фланганата.
А параллельно восстанавливают свою сферу влияния.
Вот сегодня под все эти крики уже начали патрулировать прибалтику.
То есть это именно те традиционные сферы влияния,
как немцы их наметили для себя еще в конце XIX века.
И они шаг за шагом начинают их восстанавливать.
То есть резюмируют, создают задел, чтобы выскользнуть из ограничений суринитета.
Там ситуация еще более пикантная.
Патрулированием Прибалтики занимается тот же командующий ВВС,
ну то есть командующий Люфтваффе,
который был участником слитого разговора.
Один из тех, кто планировал удар по крымскому мастеру.
— Нам показали, что мы можем... — Верваш, господин Инго Герхаркс — он.
— И по мосту хотел ударить, и патрулирует. — Нам показали, что мы можем об этом спокойно говорить.
Мы больше не признаем обязательств перед державыми победительницами.
По сути, мы таким образом перечеркиваем итоги 45-го года и начинаем абсолютно новую историю.
Вот, собственно говоря, то, что нам показали.
Ну а теперь немножко это был к американским делам, просто не могу в качестве по скриптума два слова.
Просто тоже на секунду, да, чтобы не казалось, что это какие-то пьяные фрики.
Как теперь выясняется, в Сингапурской бане болтали по телефону и планировали какой-то чушь.
Нет, это командующий Люфтваффе обсуждал нанесение удара по крымскому мосту.
Это долгосрочная стратегия.
Мы больше ничем не обязаны державым победительницам.
Мы имеем право на любую отмену ограничений своего суверентета.
Ну и напоследок чуть-чуть об американских делах.
Просто не могу, мне очень всегда нравилась метафора,
которую использует Такер Карлсон,
сравнение нашего мира с античностью.
Почему? А потому что действительно многое похоже.
Это он в Москве научился.
Прослушал лекцию по истории, но самый сфак закончил, как всем известно.
как всем известно, и вот мыслят теперь масштабно, что нет тех народов больше на карте мира, какие населения мира в античности,
но нет больше латинов, древних риблян, но нет больше античных древних греков, нынешние греки, это совсем другое, это не те греки,
нет больше каких-нибудь, да, пофлагомцев, а куда они делись?
А вот, посмотрите, какие интересные процессы происходят в США.
Только Татер Карлсон поставил, скажем так, телегу впереди лошади.
Почему берут в американскую армию, как он говорит, и там устанавливается власть,
то ли афроамериканцев, то ли латиноамериканцев,
а потому что упала резко рождаемость
с региторгационного белого ядра, белых англосаксов.
Ну так, ребят, чем больше вы будете проповедовать ЛГБТ,
Чем больше вы будете проповедовать Child Free, тем больше будет сужаться постепенно в перспективе вашей нации.
И подумайте, кто будет приходить им на смену, все как было в античном Риме, новые варвары и будут приходить им на смену,
коль скоро вы сами отказываетесь от продолжения себя.
Резюмирую, помните, когда ты был такой интересный историк, немецкий Момзен, специалист по древнему Риму?
И мысль была такая, у нас часто говорят, как это страшно, последнее поколение какого-то народа.
Самое страшное, что это не страшно.
Народ, как римляне или год, даже не замечает, что они уже последнее поколение этого народа.
Вот не исключаю, что с белыми англосаксами в Америке может произойти примерно то же самое.
Они могут стать банальным меньшинством.
Тогда это будет для Америка. Наверное, будет, но какая-то другая уже Америка.
Ну, это те процессы, которые мы давно здесь фиксируем.
Развал империи сверхдержавы.
В этом смысле такер сравнивает положение дел в США с Римской империей.
Дональд Трамп мыслят еще более поэтично.
Он говорит, что страдает за всех, потому что он как Иисус.
Каждый раз, когда лево-радикальные демократы, марксисты, коммунисты и фашисты обвиняют меня,
я воспринимаю это как почетную награду. Я несу обвинения за вас. Я остаюсь сегодня перед вами.
Не только как ваш бывший, надеюсь, будущий президент, ведь мы быстренько повернем эту
страну в другую сторону. Ну и как горды политический диссидент. Я диссидент и я горд, и я горд за эту страну.
Новости приходят с этого безумного брифинга. Борис Писториус сообщил, что мы не позволим этой гибридной атаки со стороны России запугать нас.
То есть они хотят ударить по крымскому мосту, но гибридная атака все равно из нашей страны исходит. Логично? Логично.
Совершенно ясно, что мы должны быть последовательны в нашей разведке. Устранять слабые места, ликвидировать последствия.
Но мы должны это делать с благоразумиям и единством.
Таким образом, он передает привет натовцам, которые
очевидно ополчились прямо сейчас на Берлин.
Также Писторию сообщил, что русский шпион или какое-то
другое не авторизованное лицо, которое работает
на русских, не подключалось к этой конференции вебэкс.
Это не коварная игра, которую ведет здесь Путин.
Нет, Путина в Германии. Мы не должны поддаваться на провокацию.
То есть Борис Писториус пытается сузить эту глобальную проблему до человеческого фактора.
Один единственный какой-то придурок у них там в Германии, в Минобороны,
подвел всю страну в остальном системе. Стабильно слова прозвучали,
сразу после того, как Борису предложили в отставку.
Прошу.
Сегодня, на фоне происходящих событий, даже как-то неловко вспоминать проекте
объединения Европы от лесоблона до Владивостока. Просто напомню, какие-то 12
лет назад европейские, российские политики говорили о реализации этого
проекта. Он был экономически выгоден, он был, ну с любой точки зрения, выгоден.
Он был выгоден, конечно, всем странам и людям, проживающим в Европе, но на самом деле
это объединение технологий западных с ресурсами российскими,
это вообще-то был приговор для Соединённого Штата в Америке.
Я думаю, это стало одной из причин, если не основной,
причиной всего того, свидетелями, чего мы на самом деле сегодня остали.
Вот мы сейчас обсуждаем тему, да, слива в бандесфере этой информации.
А я просто, ну думаю, а кому вообще это нужно-то на самом деле?
Вот у меня есть твёрдые убеждения,
что эту информацию слили британцы или американцы и слили по исходя из своих как бы интересов
да но для того чтобы еще дальше сделать россию и берлин но у москвы и берлин мне кажется это
абсолютно очевидные вещи они работают в этом направлении и будут делать все чтобы довести
ситуацию до прямой конфронтации между берлином и россией у меня еще более конспрологическая
первое, что мне пришло в голову, нам подбросили это американцы, причем речь действительно не о том,
что это утка, это состоящая рассказа, для того, чтобы мы психанули и шарахнули,
там даже называется город, город Бюхель, откуда идет координация работы немцев на Украине.
То есть они это делают, обоисходя из своих интересов абсолютно сознательно.
Мне даже страшно представить, какое количество агентов влияния, не говоря уже о прямых агентов,
которые вмонтированы в саму систему управления, принятия решения в Европе,
находятся со стороны американцев или британцев. Я даже не беру это и предположить.
Но вообще-то это должно быть, на самом деле, серьезным сигналом немецкому обществу прежде всего.
А кто на самом деле решает вопрос войны и мира, политическое руководство Германии?
Или всё-таки это решается где-то там, в стороне, за пределами Германии.
Потому что, если исходить из того, что военные обсуждают тему удара,
возможного удара по крымскому мосту, то в случае, если это бы произошло,
то Германия не минуемо была бы втянута в войну. Так это чей вопрос?
Агента влияния, которую работают, прямых агентов Запада?
Или кто принимает эти решения? Но точно не политическое руководство.
Потому что я, например, искренне верю в то, что у немцев нет большого желания воевать с русскими.
Я в это верю.
Но тут вопрос не веры или не веры, а вопрос, кто контролирует ситуацию и кто влияет на процессы.
Если так не совсем адекватно реагировать на такого рода вызовы,
то не сегодня, завтра это может привести к тому, что какая-то спецоперация все-таки может сработать.
И это приведет к неминуемым последствиям для самой Германии.
Теперь по поводу Украины.
Знаете, нашли гениальное решение.
Кабинет министров Украины нашел гениальное решение.
Кого же надо призывать первую очередь?
Мобилизовать. Кого нужно?
Может 500 тысяч человек собрать.
Они говорят, давайте мы будем исходить из среднего уровня заработной платы человека.
и количество уплаты налогов, то есть платишь меньше налогов, у тебя ниже заработная плата, ты идешь в первую очередь воевать.
А я вот возвращаюсь на вот тот майдан, с чего все это началось, и думаю, а вот те люди, которые там стояли на майдане за 100 долларов,
за 100 долларов стояли там на майдане, по всей видимости, те 100 долларов этим людям платили за их право в будущем пойти и умереть за тех, кто стоял на сцене майдана.
Получается же так. Поэтому я вижу вот эти все репрессивные действия со стороны Зеленского.
Его зачистки в армии, вот эти методы мобилизации. Это все история не про Украину.
Это история про украинскую власть, которая хочет любой ценой удержаться этой власти как можно дольше.
Но только я не понимаю одного. Вот мы сейчас говорили, обсуждали тему ротации среди генералов и всего остального.
А я просто думаю, а скажите, это является мотивацией для проявления себя на фронте?
Или наоборот, где мотивируют людей вообще как-то себя проявлять?
Почему? Потому что там же в поле, где-то в окопах, в этих солдаты, это же люди, которые все это видят на их глазах.
на их глазах это всё происходит. Вот был боевой генерал, который может быть где-то и не смог выполнить задачу не потому, что он не хотел,
а потому, что оно не получилось. В армии так и на фронте, и на войне так бывает. Его бац убирают, он не достойный, давайте уберём.
Приходит другой. Скажите, у него какая мотивация? Он понимает, что это было политически мотивированное решение.
Зеленские уже всё на исходе до политической лито. Какой смысл вообще там принимать какое-то участие?
проявлять себя каким-то образом. Понимаете?
То есть, ну, я думаю, что на самом деле речь тут тоже не про армию.
Опять же, речь про Зеленского и про власть.
Потому что он считает, что на самом деле
поставив везде лояльных себе людей, он обеспечит себе
полную безопасность.
Я убежден, что не обеспечен.
У него нет возможности никакой.
Абсолютно я в этом убежден.
Перезбраться, переназначиться,
узурпировать власть на длительное время,
Сохранить эту власть ни одной, ни единого шанса, на самом деле нет.
Но смена этой политической элиты будет гораздо жестче, чем это происходило ранее, включая все два Майдана.
Я думаю, эта политическая элита будет нести очень серьезную ответственность за все то, что произошло в стране.
Потому что эта политическая элита зацепила интересы не каких-то отдельных социальных групп, а всех без исключения я.
от олигархов до крайнего села где-нибудь в Ольвовской области.
И это вот то, что мы видим сегодня на кладбичах.
Это будет для них приговором рано или поздно.
Понимаете, можно сколько угодно пытаться контролировать информационное пространство,
но делать это бесконечно долго невозможно.
Невозможно.
В Украине, я считаю, я уверен.
Созрели все предусловия для демонтажа
этого преступного, по сути, бандитского режима Азеленского.
Эта вопрос только лишь в времени, причем в кратко-срочной перспективе.
Министр Бараны Шайгу только что заявил, что российская группировка войск не позволила сбежавшим из Авдейвии
украинским боевикам закрепиться на рубеже Петровской, Ласточке, на Северная, Российской армии,
продолжает их оттеснять. Вернем через минуту.
Итак, в преддверии 8 марта Путина обратился к участникам всероссийского женского форума.
Президент поздравил представительность прекрасного пола с наступающим праздником.
Путин сказал, что 40% руководителей в нашей стране вы не поверите, это женщины.
Но отдельно глава государства благодарил женщин участвовать в спецоперации
на линии боевого соприкосновения сотни, как военных, как врачей.
Женщины вносят огромный вклад в достижение национальных целей развития.
Без вас невозможно представить такие важнейшие сферы, как здравоохранение, образование,
наука, культура, предпринимательство, государственное и муниципальное управление.
И везде, в любом коллективе, ценят такие ваше качество, как ответственность,
тщательная проработка любого вопроса, мудрость, взвешенность решения.
Добавлю, что 40% руководителей России — это женщины, и они добиваются впечатляющих результатов.
Знаю, что на форуме состоится награждение луриатов премии позову женского сердца.
В том числе участниц специальной военной операции.
Сотни женщин находятся сегодня на линии соприкосновения — это врачи и медсестры, военнослужащие разных специальностей.
среди луриатов и женщины, которые помогают нашим бойцам.
Это организаторы и активные участники волонтерских бригад.
Благодарю вас за службу.
За стоимость и мужество, за милосердие,
отзывчивость и душевную щедрость.
Российские войска продолжают теснить ВСУ в западном направлении.
Только что завел министра Барону Шайгу.
Отметил, что после бегства украинских боевиков из Авдии
из Авдии в Киарме России не позволило им закрепиться на том самом рубеже, где они якобы построили линию обороны.
Рубеж называется Петровская Ласточкина Северная.
Не дают противнику создать новую линию обороны, и западные наши войны демонстрируют мужество, прабрость и героизм.
Успешно решают поставленные перед ними задачи у России.
Абсолютное сейчас преимущество в Великой войне, планирующем.
Бом, пишет издание Forbes. Это их заголовок.
Издания отмечают, что российские страбители-бомбардировщики
сутридцать четыре в сопровождении сверхманевренных.
Сутридцать пять, ежедневно совершают около сотни вылитов,
сбрасывая фабы со спутниковым наведением на оппозиции ВСУ.
У Киевского режима аналогичных к такому боеприпасов практически нет, лишь незначительное число французских бомб-ханер.
Пореший обязался поставлять по 50 таких в месяц, сообщает нам ФОПС, но ни в какое сравнение сотни бомб сбрасываемых.
Каждый день российская авиация это естественно не имеет.
Киеве рассчитывают, что ситуация в воздухе изменит передачу в Украине с 60 американских истребителей F-16.
Столько обещали поставить в ССУ Норвегии, Дании, Бельгии и Голландии.
Но даже пропагандистка New York Times сомневается, что они в таком количестве тем более смогут изменить ход войны.
Не окажет решающего влияния на войну и немецкие Таурусы, даже если Шольц все же согласится передать их в Украине и убеждена американская газета.
Издания напоминают, что в прошлом году на Западе и в Киеве ожидали, что оружием перемоги станут поставлены Берлином танки Леопард.
Но провести треумфальный контрнаст по незеленскому не помогли.
Немецкие кошки, как известно, бесславно сгорели под работима.
Теперь уже под Авдеевкой в металлолом превращаются американские Абрамсы,
ну и только что появились кадры очередной уничтоженной американские БМП.
Эти кадры наши бойцы сняли подоправшись к американской инженерной машине М1150
на базе Абрамса, оснащенной ракетной установкой дистанционного разминирования.
Подбета на окраине Степового – 72-тонная машина в Вашингтон передал Киеву тайна.
Точное количество поставленных М-1150 неизвестно, но как минимум две уже превратились в металлолом.
Дитри, смотри, я всё этим угадал.
Миллитры Watch Magazine считают уничтожение абровцев и техники на их базе с закономерным.
Их живучесть издания называют посредственной.
Американские танки прекрасно горели даже в Иракии и в Саудовской Аравии,
где им противостояли легко вооруженные повстанцы.
Они высокотехнологичная армия.
Пушка лупит так, что рядом загораются сухие ветки.
Но после нескольких выстрелов артиллеристы точно так же быстро исчезают.
Это россияне могут стрелять круглосуточно.
Украинские боевики в районе Часовой Яра сообщают о нехватке снарядов армии.
Россия наступает на город.
К югу от него наши бойцы выдавливают бандеровцев западной окраины Ивановского года.
К северу атакуют позиции ВСУ в районе Богдановки, а вот кадры из самого Часова Яра.
С воздуха наши солдаты отследили разгрузку боеприпасов, после чего артиллерия разнесла выявленный склад оружия ВСУ.
После захвата часовой яры стратегической высоты им открываются сразу несколько путей на Константиновку, Дружковку, Краматорск, Славянск, Словянск.
Техники нужны больше, и техники, и снаряда боятся.
При этом техники становятся только меньше на снятох, выслушниками, кадрах, одна из многих проселочных дорог в ДНР.
На небольшом ее участке около десятка подбитых бронемашин.
Из общей массы выделяются американский Макспро в пустынный раскраскет.
Ну а это уже кадры использования американских же джевелинов, нашими бойцами.
Трофейным ПТРК поражают самоходную артиллюристскую установку бандеровцев.
Особо находчивые хлопцы подбитую технику сдают на металлолом.
Борезали специалисты в этом колончерне металлолом.
Он уже с рейкправной очереди фуры. Сейчас будем это все загружать и взвешивать на больших верстах.
Противник наступает.
Противник наступает, не сдаётся.
Сказать, что они слабые нельзя. Они ведут очень мощный контрбатарейный огонь.
Ну, по количеству снарядов у них явно больше, потому что они могут стрелять хаотично и туда и сюда.
Пробуют, прощупывают разные места.
Мы с нашим количеством снарядов не можем так активно работать.
Украинские артиллеристы на Артемовском направлении сообщают, что издержают наступление русских,
которые подавляют противника огнём очень сложно.
Ещё одна проблема ВСУ – господство в воздухе российской авиации.
Украинское ПВО не способно помешать ей разносить позиции бандеровцев Фабами.
Жалуются майор Холодкевич из 28-ой бригады ВСУ и отмечают, что армия России постоянно меняет тактик.
В течение последних недель даже можно сказать месяц мы наблюдали несколько различных попыток
атаковать. Единственное, что мы наблюдаем стабильно – ротации и постоянные атаки малыми группами
по переднему краю. А это уже запорожский фронт. Анкесты группы ВОЗ Днепар разносят
опорник ВСУ. Сначала работают в закрытых позиций, потом выводят машины в поле. На этих кадрах с
С того же направления наши артиллеристы разрушают
в работе на остатке строений с вражеской пехотой внутри.
Реактивная же артиллерия предпочитает действовать
в темноте.
Вот так крайне зрелищно.
РСЗО, крат-группировки войск Центр поражают позиции
в СУ западнее Авдея.
«Уезжаем ночью, работаем мы в основном в темное время
суток, чтобы не было ответных прилетов, противник нас ночью
не видит, а наши операторы попыла видят все, поэтому
мы работаем ночью.
Наш рэп хорошо работает, зенитчики, работает, перехватывает,
но все равно как бы биржона в бок биржет, поэтому стараемся
не садиться».
Где взять новых людей Зеленский не знает, пишет Вашингтон
По скейф не может разработать четкий план масштабной мобилизации.
Мужчины бегут из страны, опасаясь, что их призовут в плохо оснащенную армию
и отправят на верную смерть.
Журналисты британской таймс побывали в Ужгороде и сообщают,
там никто не хочет на фронт.
Молодежь предпочитает отдыхать в клубах и барах.
Сам Ужгород стал перевалочным пунктом для бегущих от мобилизации в Венгрию.
В этих кадрах неудачная попытка двух украинских хлопцев перебраться в Молдавию.
Их схватили пограничники.
В Бреселле заявили, что для сдерживания России надо поставить экономику Европы на военные рельсы.
Еврокомиссар по промышленности Бретон параллельно оправдывается за провал европейского ВПК.
Вместо обещанного миллиона снарядов в Киев получат от Евросоюза всего 300 тысяч.
И за них придется платить.
Когда у них заканчиваются боеприпасы, они просто вынуждены оставлять города.
Россия же берёт под свою контроль всё новые территории на востоке Украины.
И не исключено, что то же самое мы увидим и в Запорожской области.
Прямо сейчас перевез на самом деле на стороне вооружённых сил России.
Ну и британские пилоты не могут обучаться у себя дома.
Для практических занятий их приходится отправлять в Италию или Америку, сообщает таллигром.
Программа уже обошлась британским налогоплотенщиком в 70 миллионов долларов.
Запустить ее пришлось из-за нехватки у королевских ВВС тренировочных самолетов.
И эти люди хотят воевать с Россией.
Итак, у британских машин ХТ-2.
Выявлено на этот раз опасная неисправность двигателя.
При долгом полете они загораются или даже могут взорваться.
Свой взрыв прогремел и в американских ВВС речь про информационную бомбу
новой классной супер-шпионский скандал.
Оказалось, что служащий, гражданский служащий,
Дэвид Фрэнклин, слейпер, сливал военные тайны через сайт знакомцы.
Отсовно подполковник американской армии
прикомандирован к силам стратегического командования вооруженных сил США.
Именно оно отвечает за ядерный арсенал.
63-летний слейтор работал на авиабазе ОФАТ и имел доступ к секретной информации,
в том числе имел доступ к брифингам по конфликту на Украине.
И все эти данные он охотно передавал некой красотке из Интернета.
Красотка, предположительно, русская, хотя представлялась, естественно, украинской.
Женщина, очевидно, майор.
Называла сотрудника американских ВВС своим секретным агентом и тайной любовью информаторам.
Благодарный слейтер.
В ответ в частности, рассказал ей о визите американских законодателей на Украину,
а еще рассказал про поставки оружия на Украину.
С кем на самом деле переписывался гражданин США и на каком сайте знакомств?
В документах Миньюста США не сообщаются.
Мужчине-любовнику в этой связи грозит минимум от 10 лет тюрьмы.
Воздушная национальная гвардия Мусачусица была признана
виновной в разглашении военных секретов, а сегодня
раскрыла ещё одну предполагаемую утечку секретов разведанных
кем-то работающим вооружённых силы США.
Дэвид Франклин Слейтер работал гражданским лицом в стратегическом
командовании США в Небраске до апреля 2022 года.
Согласно обвинительному заключению, он был арестован
за то, что делился секретной информацией через иностранный
сайт «Онлайн знакомств».
Американская разведка утверждает, что уже 100% российских войск находятся на территории Украины.
Как ты думаешь, этой информацией можно доверять?
Спросила слейтера его подружка на сайте знакомств в марте 2022 года.
Кстати, ты был первым, кто сказал мне, что члены НАТО путешествуют поездом.
И только сейчас об этом сообщили в наших новостях.
Ты мой тайный информатор, любовь моя.
Говорит она слейтеру в другом сообщении.
Любимый Дэйф у НАТО и Байдена есть секретный план помочь нам.
Спрашивает она в сообщении, отправленном менее чем через месяц после вторжения России на Украину.
Одно сообщение предполагает, что Слейдер сообщил предполагаемые Украинки,
что официальные лица США направлялись в Киев в тот же день,
когда сенатр Стив Дэйнс и член палаты представителей Виктория Спарц
отправились на Украину, став первыми официальными лицами США,
посетившими страну с момента вторжения.
Мой милый Дэйв, спасибо за ценную информацию.
Здорово, что два чиновника из США едут в Киев,
говорит любовница Слейдеру в сообщении.
В других посланиях она называет его секретным агентом,
и, похоже, между ними ведутся переговоры о поставках оружия на Украину
и сюрпризе от НАТО.
Здорово, что ты первым получаешь информацию об указанной стороне 1.
Надеюсь, ты сразу мне все расскажешь. Ты мой секретный агент с любовью.
Говорит собеседница Слейтера.
Милый Дэйф, поставки оружия полностью засекречены.
И это здорово. Говорится в другом сообщении.
Дэйф, я надеюсь, что завтра Ната подготовит Путину очень неприятный сюрприз.
Ты мне о нем расскажешь, пытается выведать она у мужчины в другом сообщении.
И Слейтер действительно предоставил секретную информацию о национальной обороне своей любовнице.
Например, 28 марта 2022 года или около того Слейтер передал секретную информацию о военных объектах в войне России против Украины,
а 13 апреля 2022 года или около того он передал секретную информацию о российских военных возможностях,
связанных с вторжением России на Украину, говорится в обвинительном заключении.
Военнослужащий национальной гвардии ВВС Массачусица признал себя виновным в утечке конфиденциальных секретов национальной безопасности,
включая строго засекреченные военные документы, в том числе о войне на Украине.
Согласно соглашению о признании вины Дэвиду Слейтеру грозит от 11 до 17 лет тюремного заключения.
Сенсационное сообщение от Нью-Йорк-Пост по случаю 8 марта.
Кадрового, очевидно, сотрудника службы внешней разведки представят в неплановой награде.
Низкий поклон молодец.
Уважаемый мой любимый, расскажи мне все про оружие.
Конечно, я расскажу.
Хорошо.
Да, как послушаешь, нужно переписывать все романы Флэминга про Джеймса Бонда,
теперь, как говорится, наши красавицы, которые выдаются из-за таких вот разведчат,
очень легко добывают те самые планы.
Не обязательно, что она была женщиной, но это даже и инклюзивно.
Да.
По нынешним временам.
Ну, в всяком случае, факт есть фактом, американцы про это пишут.
Но в то же время у нас тоже выходят очень интересные статьи.
Например, в журнале «Военная мысль» вышла такая научная статья,
которая в этом журнале, я скажу, печатаются многие статьи,
которые носит рекомендатель.
А которые сегодня всем стало плохо.
Называйте вещи своими именами.
Рассказ о том, как Ната на нас нападет, а возможно, у нас уничтожен.
Смотрите, вы прокомментируете просто, чтобы в голове уложить.
Я как раз так и терапию, терапию, поэтому вопросов она связана следующей.
Против России может быть развернута воздушно-наземная или воздушно-морская операция,
которая начнется с быстрого глобального удара и одновременно нескольких массированных ракетно-авиационных ударов.
Сегодня иностранными специалистами рассматриваются создания воинских формирований нового типа,
так называемых объединенных оперативных формирований.
Это должны быть срубировки войск, способной в короткие сроки,
нанести комплексное поражение административно-политической и военно-промышленной инфраструктуре противника во всех сферах,
на земной морской, воздушной, космической и информационной.
Наиболее ожидаемыми формами применения
объединенных оперативных формирований
являются воздушно-наземные операции.
При этом начинаются они будут с воздушных наступательных операций,
состоящих из быстрого глобального удара
и нескольких массированных ракетно-авиационных ударов.
При этом авиация вступит в боевые действия
одной из первых, как наиболее маневренный и адаптивный вид войск.
Возможно, еще до развертывания основной группировки.
До начала активной фазы операции
оперативной формирования противника
провокационные, демонстративные, информационные и другие потенциально-агрессивные действия,
в том числе в целях контроля обстановки. Боевой и численный состав ООФ-противника
мирного времени может доходить до 50-70% от того, что будет действовать во время войны.
Ну, а теперь терапия, давай. Обещали ничего страшного. Нет. Не волнуйтесь. Все хорошо.
Давайте так. Во-первых, это специализированные здания, где такого рода вопроса рассматриваются
постоянно. Здесь в данном случае статья рассматривала вопрос о повышении боевой
эффективности наших ВКС на 30 процентов. Мы не должны были это видеть и нам бы жилось
спокойнее. Оль, ну давайте я по порядку. Значит, для того чтобы повысить на 30 процентов
боевой эффективность наших ВКС, нужно было рассмотреть их действия относительно
какому-нибудь стратегической операции. В качестве такого примера было выбрано
глобальный мгновенный удар. Я вам объясню, что это вот он появился как концепция в 2002 году,
с 2010-го стал стратегией НАТО и действовал до тех пор, пока у России не появилась гиперзуковое
оружие. То есть сейчас американские специалисты говорят о том, что эта стратегия глобального
мгновенного удара будет эффективна только в том случае, если американцев появится гиперзуковое
оружие. Но русские опять их обошли, потому что тех гиперзуковые комплексы, которые там
поминается, будут лететь на скорости 5-6 чисел МАХА, а наши ракеты,
зенитый ракетных систем, S-400 и S-500, перехватывают цели на летящие на скорости
свыше 12 чисел МАХА. Так вот, что такое концепция глобального мгновенного
удара, или точнее, стратегия. Под нее, кстати, перестроили все НАТО, и оно умерло
еще раз, повторяю, после того, как появилась наша гиперзуковая ружа. Главная
задача этой концепции, этой стратегии, это лишение России, либо Китая, либо
другой стороны, ядерного арсенала с помощью крылатых ракет.
То есть этой крылатой ракеты доставляется на территории либо кораблями,
корабельно-ударная, веносная ударная группировка, либо самолетами-носителями.
То есть вот массовый такой запуск ракеты и вот все.
Бойся уничтожает ядерный арсенал, а потом сохраним в собственный ядерный арсенал.
Они диктуют волю, как победили. В этом была основная мысль.
До 18-го года это все прямо работало, и Дональд Трамп даже, когда говорил про новую ядерную доктрину соединён в Штатово-Америке,
в ней упоминались крылатые ракеты морского базирования с термоядерными боеголовками.
Сейчас они от этого отказались.
Но как только мы создали такие гиперозаковые комплексы, как Кинжал и приняли их на вооружение, Церкон,
у нас появилась возможность отодвинуть опасность как можно дальше.
В американцев есть такое понятие,
ITO-ID, зона воспрещения манёвра и действия.
То есть в эту зону, если входит корабельная ударная группировка,
либо сила размещается,
что чтобы выйти на пусковые рубежения,
несут существенные потери до 80-90%.
Поэтому американцы сейчас эту стратегию положили на полку,
и место нее выдвинули концепцию другую.
Стратегия называется multi-domain operation.
Все среды, в которых действуют вооруженные силы,
должны как-то сообща придумать такую операцию, чтобы преодолеть нашу эшелонерную систему противоздушной обороны,
чтобы добраться до пусковых шаг наших ядерных ракетов, чтобы лишить нас ядерного потенциала.
Вот такие у них планы в громадье.
Но не получается, они не нашли ключи к нашей противоздушной обороны,
а мы тем временем продолжаем совершенствовать свою технику вооружения
и делаем это в том числе в антарктиде.
Кстати, вот эта стратегия глобального мгновенного удара
еще говорилась про оружие, которое находится в космосе,
что удар с орбиты.
И рассматривался, например, самым лучшим маршрутом,
это когда американские подводные лодки,
в слову, отварктических шуротах,
и оттуда наносят удары по нашим позициям,
шахтным установкам манежконтинентальных баллистических ракетов.
Но после того, как мы укрепили Арктику
и построили там военные базы, построили там РЛС,
там еще много, что сделали, это стало тоже сложно.
И американцы, чтобы ответить на наше вот это вот действие, которое они назвали, безусловно, агрессия,
они вот включили в блок НАТО две странные Финляндию, и вот сейчас Швеция вступит.
При этом вот это рейтер, который приводился в информацию о том, что Россия там построила чуть ли не 8 из бас.
После того, как Финляндия и Швеция вступают в НАТО, у НАТО появляется еще дополнительно 40 военных бас передового базирования.
И понятно делом, в ответ на это мы в Карелии, на Кольцком полуостреле создали новые базы,
создали ленинградские, особые военные округ, которые будут заниматься такими же вопросами обороны.
И понятно поставили там на боевое дежурство эффективные комблисы вооружения.
В том числе те, которые долетят до тех баз, на которых предварительно противник должен разместить свои самые самолеты, стратегические бомболеты, да все что угодно.
То есть мы адекватно на это реагируем, а их это бесит, потому что они что-то придумывают, а мы тут же находим ключи, и еще я вам скажу, очень интересная вещь.
Значит, военные стратегические мысли, которые существуют исторической действительности, стратегов мирового уровня, который бы где-то печатали, цитили, американцев практически нет.
То есть расслабимся.
Мы не расслабились. Мы не расслабились. Мы адекватно оцениваем опасность, которая сейчас происходит у наших границ, и выстраиваем свою эффективную оборону.
При этом нападать на Европу мы не собираемся.
И когда некоторый...
Это журнал, как заявлено, афилерован с мена-барона.
Это научный журнал, который облекает одну из версий нападения на Россию, игнорировать это нельзя.
Он проводит исследования, вопросы.
Шокирует, скорее даже и другое.
От разговоров будет ядерная война или ядерная война все-таки не случится.
Мы перешли к разговорам о том, как именно начнется ядерная война.
Вот обсуждаем то ли так, то ли вот это, а вот с вероятностью того, что ее не будет.
Мы как бы в последнее время уже не рассматриваем.
Америка была против Советского Союза и так далее.
А эти планы они писать умеют.
Шайгу только что заявил, что в качестве ответа на расширение НАТО,
на то самое в Фенляндию и на Швецию,
мы увеличиваем свою группировку на Западе России и на Северо Западе.
Вернем.
Министр внутренних дел Германии Фезор,
в связи с публикацией скандальной записи разговоры,
заявил, что русские таким образом пытаются дискредитировать немецкое государство.
То есть обсуждать теракты на территории нашей страны.
Представитель ВВС Германии, видимо, тоже заставил Путин.
Странная логика и у министра обороны Германии
по словам пестреуса весь инцидент,
ничто иное, как гибридный атак и России.
Мол, Путин, он сказал, ведет коварную игру,
чтобы вбить клин между внутриполитическими силами в Германии
и между Берлином и его союзниками.
При этом Писториус признал, что русские шпионы к разговору не подключались.
Путечка стала возможной из-за того, что один из немецких пиццеров принебрёк безопасности,
вроде бы говорил по мобильному телефону.
Сам факт разговора об уничтожении моста.
Писториус подтвердил, но это всё равно провокация Путина.
Наши системы коммуникации не были взломаны.
Причина, почему телефон и разговор Люфтваффе
был перехвачен индивидуальная ошибка при подключении.
Не все участники разговора выполнили необходимые предписания.
На данный момент мы знаем, что утечка произошла из-за сотрудника,
который подключился к разговору из Сингапура.
Он использовал открытую линию.
Могу с уверенностью сказать, что русский шпион или какое-то другое не авторизованное лицо не подключалось к этой конференции в Эбекс — это исключено.
Я вчера разговаривал по телефону с нашими партнерами и коллегами в других странах, и все они по-прежнему доверяют Германии.
Россия пытается вбить клин между нами, и не только здесь,
между внутреболитическими силами в Германии, между партиями,
между теми, кто за или против меньшей или большей поддержки Украины.
Путин ведет коварную игру, и мы не должны идти у него на поводу.
То есть коварство Путина заключается в том, что Путина публиковал разговор,
в ходе которого немцы пытаются атаковать России.
Если бы Путин не опубликовал, то немцы мы беспрепятственно атаковали Россию, это нормально.
А вот публикация разговора, это, конечно, скандал и ужасная провокация.
Правда, вот такую конструкцию даже придумать и сформулировать, мы только что обсуждали.
Тоже надо уметь, хорошо?
Прекрасно, то есть логика такая железная, немецкая, железобетонная, понимаете.
Они обсуждали эти офицеры, видимо, сказали, что «Украина, всё, жигай мосты с Крымом! Крым у тебя не будет, жигай мосты!»
Вот так можно было бы ещё характеризовать эти переговоры.
Сменить пароль, я не знаю, пароль 1, 2, 3, 4, например, шольц, ливерная колбаса, что-то по-секретней.
Это, конечно, поразительные эти разговоры, но самое главное, что...
Мы на эту тему шутим, чтобы бодриться, так-то они пытаются нас уничтожить.
Они нас пытаются уничтожить несколько столетий, поэтому уже пугаться поздно.
Но сегодня ночью Крымский мост был закрыт, да, потому что его атаковали.
Это правда, поэтому я про что и говорю, что если мы говорим о том, что там вот они обсуждают удары по Российской Федерации,
И это вообще их не смущает, не сколько, как смущает только одно.
Как же мы так лоханули, что это утекло?
Вот это главное. А то, что по России бить, ну так это нормально.
Нормально. И нас тоже это не должно нисколько напрягать,
то мы должны сами вот эту вот публикацию, я что-то вернусь попозже.
Нам этот вот то, что они говорят, абсолютно понятно.
Например, а какими дронами морскими атакуются наши военные корабли? Какими?
Украинцы, что ли, на коленке сделали?
Значит, понятно, что британскими дронами.
Ну, а какие эти ребята, откуда они наводят их еще?
Это невозможно их навести, а это же тебе не корабли, там игручные.
Раз, раз, о, что ты нашел, и поверь, он наводится, кем наводится.
Украинцы, что ли, там сказать, с дерева?
Нет, конечно, это все западная натовская разведка.
Ну, что нам тут непонятно, и что нам это должно так сильно удивлять?
Вопрос в том, что нам делаем, мы говорим, что я не верю в случайность публикации в журнале «Военная мысль», вот это вот вещь.
Потому что всегда какие-нибудь серьезные глобальные вещи, они анонсируются заранее.
Например, северный поток обещали полгода взорвать, прежде чем его взорвали.
Это абсолютно, если поднять, это так его было.
Например, войну с Украиной сколько обсуждали?
Точно год, как обсуждали железные, все эти западные.
Поэтому вот то, что говорится сегодня, что НАТО готовится к этому,
это вообще никаких сомнений быть не должно.
Усиление группировки, это все нормально нашего Министерства обороны реагируют на это.
Нет, понятно.
Но другой вопрос.
Ну вот давайте, условно, завтра мы закончили с Украиной.
Нам что, дадут жить спокойно?
Ну вот, они приблизились к нам, мы зачем это всё начать?
Затем чтобы убрать буферную зону, мы им что сказали?
Давайте там, за Одар, туда, за Эльву, до свидания, инфраструктуру надо.
Они вот болтают, болтают, а открыли самый один из крупнейших аэропортов своих военный аэропорт в Албане.
То есть на северных балканах огромный аэропорт военный.
Это база их, вот совсем не дам.
Вот это вот они делают.
Вопрос нам, нам что делать. Мы должны говорить, ну ладно, пускай там что-то такое главное там закончится украин. И дальше мир, дружба жвачка, если мы сейчас закричим как всегда а шарахну по лондону.
Нет, мы же не говорим, что у нас шарах и по лондону.
Оставит только улыбку. А есть какой-нибудь план?
Конечно.
Ну какой?
Конечно. Наш...
Декретный.
Наш план, это отсутствие в данном случае плана. Его никто не может разгадать. Только по той простой причине, что мы делаем сейчас все правильно.
Неспокойно идем, выполняем, перемалываем, вражеску армянем.
Ну вот сами же абсурдируете происходящее.
Ну как это у нас нет плана?
Насмотрят огромное количество людей.
Слушайте.
Нам действительно угрожают, а мы говорим, у России нет плана.
Ну сходим из того, что он есть, да?
Нет, слушайте, конечно есть, но это что-то очевидно.
Мы же не можем сейчас обсуждать стратегические планы.
Нет, мы могли бы, но мы не знаем.
Если бы знали, то не сказали.
Там вот это так, это так, это так, но мы его действительно не знаем, но вот это то, что в журнале есть их планы опубликованы.
Значит, логично, что у нас есть ответ на их действия, но это понятно абсолютно.
Потому что иначе зачем ты публикуешь планы противника, скажи, ой, а что же мы будем делать?
Ой-ой-ой, ну ведь конечно не так, поэтому мы их публикуем специально, что мы знаем ваши планы, ребята.
И если вы сунетесь, ну давайте посмотрим, что будет. Вот о чем идет речь. Поэтому здесь очень правильная публикация.
У нас есть, чем ответить. И это абсолютно однозначит. Тут даже думать об этом нечем.
Ну ладно, это еще, конечно, важная вещь, но не самое серьезное. Самое серьезное, меня вот впечатлило прошеть, высокая моды Европы, понимаете.
Вот это вот удар так удар просто вот начнёшь думать вот что такое придумать ни за что ведь не придумаешь ведь вот это
же гениально вообще я считаю просто и гениально вот на работу так вот пускай макрон ходит на работу
а вот вот вот приходит макрон раз нормально ребята сейчас я вам скажу будем воевать с
Россию. Это страшно реально. Вот это страшно. Причем он заставляет себя называть как не он, не она,
а оно что ли? Они во множественном числе принято называть, кто не определился с полом.
С Ванесского, знаете, у вас мальчик нет, а кто потерял абсолютно всякие смыслы на Западе.
Тут уже действительно, а кто? Так смотришь ли? Да. Ну вот, раньше, как мы ездили, зайцев царствуем в небесной,
наверное, если бы увело, в гробу перевернулся, вот на это дело все скажет, но это все нормально. У нас ведь
нормальные явления уже становятся для них абсурдными, поэтому вся логика у них точно такая же.
Ну, вся логика точно такая. То есть, не имеет никаких пределов, все в ноль. Там ужас какой-то, что творится в этом отношении.
Вот, например, возьмем на нашего самоходного деда. Прошла неделя, неделя, как прошла, как...
Он сказал, дадите мне мороженку, я закончил, значит, военные действия в газе.
Ну, короче, переговоры будут там, мороженку съел, неделя прошла, и что обманул, как всегда.
Я просто к тому, что с ними надо аккуратнее в этом отношении.
То есть, вот то, что смотришь, происходит, вроде все нормально.
Ну, то есть, Верховный суд Великой стороны Соединенных Штатов разрешил Трампа участвовать в президентских выборах.
Все там звездные части Рампа, все дела.
То есть разрешен соблюдать конституцию, да?
То есть Верховный суд уже сказал, давайте будем соблюдать конституцию, и все там вот это мы дали, вот, вот как надо.
Ну, ну не знаю, но, наверное, это хорошо, но это абсурд, что мода абсурд, что действия, которые они происходят, тоже абсурд.
что опрос Fox News, который 60% там говорят о том, что у Байдена не хватает мозгов, чтобы управлять страной.
60% процентов!
А у нас в тарамном президенту собирается на второй строк.
В этом смысле надежда исключительно на украинцев, тоже как бы шутить на эту тему неловко.
По нынешним временам все уже абсолютно возможно.
Один из командиров одного из нас батальонов, дикий, у него позывной, предложил.
Обратился к Будану, с просьбой ликвидировать Трампа.
как источника проблем для Украины. Смотри.
Прекрасно.
«Россияне надеялись, что Трамп станет президентом
в конце 24-го, и тогда он в 25-м перекроет нам поставки
вооружений. Но они даже не надеялись, что он сделает
это гораздо раньше. Уже за год до выборов президента
США Трамп взял и перекрыл нам поставки. Вот этот
здоровенный жирный черный лебедь, к сожалению, прилетел
к нам. И здесь наши вины реально нет. Я неофициальное
и могу себе позволить недипломатические выражения.
Увага, я не официйную особую, я приватную особую,
могу себе дозволить недипломатичнее.
Так вот, в последнее время у меня возникает вопрос
к очень мной уважаемому Кириллу Буданову.
Почему Трамп еще живой?
Почему Трамп еще живой?
Что называется, нет проблем с самооценкой.
Сидит и говорит, этот жирный, черный, тупой
тупой, и предлагает тупить Дональда Трампа жирной и черной тупой. Вернемся.
В Европу переносимся на прямой связи с Брюсселешев нашего европейского бюро.
Анастасия Попова, Настя, здравствуйте. Как вам кажется? В конечном итоге эта
скандальная утечка, этого скандального разговора, она провела к эскалации или
людей эскалации. Вроде бы речь о том, что Таурус не поставит. Вроде бы даже Макрон сказал,
что не отправят войска. Как вам это ведется из Европы?
Ну, сколько раз говорили, что не буду что-то делать, а потом делали, потому что красные линии
не даются все дальше и дальше, и риторика становится все опасной по страны европейских
лидеров, для которых сейчас ситуация на Украине тупикова и дальше отступательных, по сути, некуда,
нужно что-то делать, а как дальше себя вести, кроме как отправлять войска. Непонятно, собственно,
в этом и главное загвозка для отправки ракет, о чем говорит сам Шольц, что для того, чтобы их
правильно направлять, чтобы они не упали где-то в Москве, для этого нужны люди на земле, и не зря он
объяснул, что французские британские войска, по сути, солдаты, помощники, так называемые, уже
находятся на украине, Германия на этот шаг пока истине готова, но, тем не менее, все это вызывает
раздражения и у Парижа, и у Великого Британия, они продолжают давить очень сильно на шанс и требуют,
да и не только одни, если даже взять главу НИДА на Лену Бербуку, это тоже открыто говорит,
что мы должны использовать все имеющиеся методы, чтобы помочь Украине, собственно,
вот это все имеющиеся, это подразумевает и отправка. Да, та чему говорил Макрон, он тоже говорил,
что это открытие дискуссии, это не значит, что мы будем отправлять войста, но дискуссия открыта,
Это дискуссия открытая, это значит, что ничего не исключено.
И теперь все зависит от того, как решат вератисты-союзники,
мы пойти напотятны, поскольку реакция и в обществе,
и среди французской политической литы была очень раздраженная,
надо сказать, и в французской парламентарии даже обратились
в Конституционный совет, поскольку сочли вот такие
заявления Макрома, противоречящей Конституции Франции,
должен советоваться с парламентом,
и эту тему нужно вначале обсуждать.
Так что на этой неделе должны состояться дебаты
в французском парламенте,
которую Макрон приветствовал,
о необходимости или либо отправлять в войска,
либо искать какую-то другую выходу.
Наше другого выхода здесь никто не говорит о мире,
а те, кто говорят о мире,
и сразу записывают вагенты кремля.
Все говорят о войне,
причем дне зависимости от того,
представляют ли эти люди Министерства обороны
или дипломатическую сферу,
нет, только говорят о том, что нужно воевать.
Но Шольц упирается, Шольц не хочет пока отправлять в войска.
Что касается утечки, он заверил всех своих коллег о том,
что такое не повторится, что не было никакой фюджеротаки,
никакого взлома, просто человек подключился к системе
по незащищенному соединению, поэтам, и произошла такая
утечка, больше такое не повторить.
Но это скорее просчитано на внешние единства, внутри,
конечно, противоречия очень сильные и тот факт, что Шольц
упирается и не хочет поставлять ракеты. Вот пританцы даже говорят,
давайте мы будем поставлять больше своих, а Шольц нам передаст
Таурусу, чтобы мы якобы использовали Великобритание, но безусловно понятно,
что дальше Таурусу могут оказаться на Украине.
Но просто кто будет имя заниматься там и кто будет, самое главное,
не спи ответственность. Пока вот эту ответственность,
кто в Европе на себя брать не хочет, то отправки именно солдата.
Сколько понимаю, чем это чревато. Но, к сожалению, можно сказать, что вся европейская элита, она настроена, это глобалистая, и она не настроена отступать, поскольку, во-первых, экономические потери очень сложные, очень тяжелые будут в Европу, но, главное, политические, как выйти из этой ситуации и не потерять все. Пока нет европейской бюро.
Спасибо, Настя огромная. Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, Брюссель.
Вы знаете, я сейчас вернусь к утечке этой, но я до сих пор под впечатление вот этого рассказа
американским неким деятелем, который беседовал с русской шпионкой. Вопросы шпионки, конечно, меня
потрясли. Сразу вспомнил старый классический анекдот. Да как вы 25 лет проработали резидентом
Советской разведки в США, и за все это время вы учили по-английски только одну фразу
дей в мей секрет-документ-плист, а ты не можешь мне к 8 марта секретные
коды запуска ракет подарить, но нормально, я не понимаю, ведь на кого-то
же рассчитаны в самом деле вот эти обвинения, вот какие русская агентура, как здорово
работает, вот примерно так они выстраивают свою стратегию реакции на вот этот скандал
с утечкой разговора офицеров Люфтваффы, то есть никто не обсуждает всерьез в Германии во всяком случае,
ну в СМИ, я надеюсь политики все-таки начнут это как минимопозиционно, но в СМИ никто не обсуждает,
так а зачем мы планировали атаку на мост российский, а мы не понимаем какой будет ответ России в случае,
если наши военные будут атаковать.
А мы не понимаем, что мы создаем риски начала ядерной войны.
Вот этого серьезного разговора они даже не допускают.
Все только обсуждают там, в Германии.
А вот как это все утекло?
А вот Россия ведет против нас гибридную войну.
И, кстати, спасибо, Кирби.
Вот что значит у них какая-то расстинкронизация произошла.
Их месседжи, да?
Ну, по сути дела, он ведь подтвердил нам сейчас все наши тезисы.
Кирби, когда заявил, не буду ничего подтверждать,
потому что это даст повод России заявлять о том, что НАТО воюет против России.
Так, подождите, но Германия это подтвердила?
То есть следуя логика Кирби, они действительно подтвердили то, что мы говорим изначально.
Против нас воюет не Украина, против нас воюет НАТО, 50 с лишним стран.
И сейчас, кстати, вот когда сегодня итальянский профессор Александр Арсения написал статью
По поводу того, что, смотрите, ну вот вся стратегия комиксов, которую нам рисовали по поводу войны Украины с Россией еще года полтора-два назад,
она рассыпается, а стратегия сводилась в том, что самую сильную армию в мире может победить самая слабая армия во вселенной.
Почеркают цитата, дословная, не мои слова.
Но понятное дело, что не могла бы Украина ничего сделать без того, чтобы американцы, НАТО, коллективные ее снабжали.
И сейчас мы видим, как только пауза произошла, да, все, что у них Украина может, а давайте убьем Трампа причину этого самого хаоса.
Вот и вся украинская сила, вся украинская стратегия, исключительно из-под тяжка где-то совершать теракт,
а или тот же дикий, и на днях вы слышали, что предложил.
Европа ж не понимает, надо ее предупредить.
Как только мы проиграем, 20 миллионов украинцев оккупируют венгрию.
Вот вам и буферное государство, кстати, в случае чего.
Давайте прервемся. Сразу после появилась статистика, чего хотят женщины на 8 марта.
Вернемся.
Ну а теперь, как и было обещано, главный вопрос. Чего хотят женщины в пятницу, напоминаю, 8 марта.
Так вот, согласно опросу, наша женщина не просто самая прекрасная, но еще и самая непоритязательная.
И я не знаю, это хорошо или плохо.
Половины российских женщин 46% на 8 марта просто хотят отдохнуть и насладиться вниманием близко.
55% планируют наредиться, провести время на еде, не с собой и поздравить подругу.
В общем, надо беречь таких женщин 44% хотят букет.
Самый популярный цветок на 8 марта по традиции это тюльпан, чтобы дольше стоял,
Нужно подрезать цветы обязательно под прямом углом.
Удобнее цветок потом ставится на воду и быстрее отпаивается.
Отпивается хорошо стоит вода.
Водичку менять постоянно.
И не держать возле батареи или где много солнца.
Потому что при большом количестве солнца и теплая цветок меньше стоит,
он быстрее отцветает.
вести смотрю пока спасибо дорогие друзья
