Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
у нас, конечно, специальный выпуск. Начинаем с сосрочных
новостей. В ВКС России нанесли крупнейший в 2024 году
массированный ракетный удар по объектам военной и
критической инфраструктуры противника. Воздушная тревога
ревела над всей территории Украины всю ночь по целям
били все иноменклатурой высокоточного вооружения.
Крылатыми ракетами Х-101 и Х-22, баллистическими эскандерами,
калибрами морского базирования и баражирующими дронами
герань, прилетов много.
В Украинерго буквально только что заявили, что энергосистема
Украина подверглась крупнейшей атаки за всё время.
комбинированные удары поразили сразу несколько ТЭС и ГЭС Украины, но давайте обо всем по порядку.
Итак, в Иванов-Франковской области поражена бурштинская ТЭС. Она расположена на пересечении линии электропередач,
которые соединяют Украину с Венгрией, Румынией и Словакией.
В Винницкой области ладышская ТЭС по Харькову по меньшей мере 20 прилетов.
По данным украинских СМИ есть подтвержденные попадания по Харьковскому,
танковому заводу имени малышево, двум ТЭС
и базе расположения иностранных командиров.
Город сейчас практически полностью обесточен во многих районах тотальный Blackout.
Мэр Терехов сообщила о перебоях со светом и водоснабжениям также в городе,
что называется Легла и мобильное связи Инкернет.
Украинская железная дорога сообщила, что электропоезда в Карькове
переводит на тепловозную тягу здания вокзала,
пока не удалось запитать от генераторов также под удар
В высокоточных ракет попали.
Приднепровская и криворожская ТСА Непрответровский полностью уничтожен
машинной залой железнодорожной пути гидроэлектростанции.
Потеряна возможность управления шлюзами для контроля уровня воды.
Посмотрите, с какой точностью отработали наши ракетоносцы.
Пролетев получается более тысячи километров.
Наша ХА-101 прилетает четко в здание управления турбинами.
Станция до сих пор полыхает, потушить, не выходит.
Досталась одействия за повреждение объектов инфраструктора без света 50 тысяч абонентов.
По всей стране прямо сейчас происходит веерное отключение Зеленской,
публиковая в своем телеграм-канале «Кадры горящих турбин».
Станция заявил, что только за эту ночь Украину атаковали больше 60 гераний,
около 90 ракет. Судя по записям прилетов и горящих предприятий, можно сделать
вывод о том, что Непровскому Костату ГЭС, ну то есть всему комплексу станции в
речном бассейне Непра, был нанесен урон с украшительной. Эти же данные только что
подтвердила и министра энергетики Галушина. Смотрим.
Второе угло попало.
Ну что, Русня поздравилась с Убрутом, да?
Я думал, то сон, то сквозь сон.
Пойти наживаю, слава богу.
Света в районе нету.
Рыжины объекта инфраструктуры ограничен проезд по платине Днепровской ГЭС.
Попадание в объекты критической инфраструктуры зафиксированы в Винницкой области и Кривом Роге.
Зрывы также прозвучали в Днепре, Хмельницкой и Ивана Франковской областях.
Сегодняшняя атака — самый масштабный удар по украинской энергетике за последнее время, сообщили в профильном министерстве.
Сосредоточения ударов были на объектах важной инфраструктуры разного рода, в том числе энергетической.
Атака была массированная и комбинированная. Сначала очень много дронов прошли по регионам Украины.
Дальше фактически сразу начались ракетные удары. Есть попадания, есть попадания в некоторые объекты важной инфраструктуры.
Это была самая большая за всё время атака по энергетической системе Украины.
Были применены комбинированные средства поражения.
То есть не только, например, крылатые ракеты, но и шахиды и баллистические ракеты.
Атака была совершена по разным регионам Украины,
по тепловым и гидроэлектростанциям, а также по магистральным подстанциям.
Есть повреждение энергетических объектов во многих районах.
Две ракеты прилетели прямым попаданием по ГС-2.
Первая — одна ракета прилетела по подкрановым балкам и попала в опору.
Поэтому ГС-2 в критическом состоянии ГС-1 сейчас тоже не работает.
Но на брифинге в Пентагоне заявили, что Украине предстоят сложные решения
об отступлении для выравнивания фронта.
Цитата прямая.
При этом где этот фронт будет выровнен?
Вашингтон не сообщает, зато вешает перед украинцами, что называется новую морковку.
Шведский флаг будет не единственным жёлтко-голубым флагом возле штаб-квартиры Северо-Атлантического Альянса.
Об этом заявил глава военного комитета НАТА-Адмирал Роб-Бауэр на личной встрече с Зеленским.
На уточняющий вопрос случится ли это при жизни Зеленского?
Бауэр ответил очень коротко и улыбаясь, возможно, а может быть нет.
А после призвал воевать до конца.
Зоне спецоперации российские военные
получили положение по переднему краю на южно-тонецком фронте.
Су-34 нанесли удары по опорным пунктам противника.
Экипажи ВКС использовали фугасные бомбы
с универсальным модулем планирования и коррекции.
тут уничтожать цели без захода в зону поражения ПВО.
Возле Артемовской и Ивановской десантники
точным попаданиям из станка Т-90
уничтожили в пункт управления беспилотной авиацией.
Все тут летает. Все тут летает. Все, что хочешь.
Трудно в такой обстановке?
Привык. Поначалу было трудно, а сейчас уже.
Вначале было даже страшно, если честно.
Давайте спрячьтесь здесь.
Это знаете, для самоуспокоения больше, поскольку современные дроны эти FPV, ты им ничего не сделаешь.
Но есть шанс небольшой, что если замешкается где-то под действием рэп, он зависнет.
Он расстояние 40 метров и я могу его сбить.
Людей бы нам побольше.
Никто видеть не хочет это, идти добровольно.
Это добровольно. Люди устали уже от этого всего.
Оно сидим тут по две недели, по три.
Ситуация тяжелая, да?
Очень тяжелая.
Когда только на нас все направление основных усилий было,
то вообще деморализация была такая жесткая, что люди просто...
Люди просто...
Апатия была какая-то.
Тут постоянно идут штурмовые действия.
Постоянно штурмуют, штурмуют, штурмуют.
Активности стало намного больше, бюст стало намного больше авиаций.
Те капы, которые летели на Авдеевку, сейчас летят на Первомайское,
летят на Карловку, летят на Нитайлова и на населенный пункт Перядов.
Постоянно прилетают, прилетают, прилетают,
поэтому ситуация намного сложнее стала.
Они сейчас капами активно работают, да?
Насколько удается такими силами, какой ценой
Ну, и сдерживать сейчас.
Мавики и певить, всё.
Там артиллерия помогает чуть-чуть.
Недостаточная артиллерия поддерживает.
На мой взгляд, вообще нет.
Аж осталось. А что случилось?
Бегали. От дронов убегали. От россияну убегали.
Сейчас у нас катастрофически не хватает личного состава.
Конечно, не хватает и боеприпасов, оружия и боеприпасов.
И крайне острая потребность у нас сейчас в людях.
Давайте посмотрим на удар по украинской РСЗО-град дронам лонцет,
которые русские применяют все чаще и все глубже в тылу ВСУ.
Мы, например, точно знаем, что лонцеты поражают цели уже 60 километрах за линии фронта.
Вход момент поражения машины. Лонцет прилетает сзади, и мы видим сам взрыв.
Вот еще кадры, на которых русские опять применяют лонцет.
Ещё один эпизод уже на перекрёстке.
Вот это у нас, скорее всего, два джипа.
Это украинский солдат, а это опять РСЗО Гранд.
И опять прилёт Лансета.
Но уже прямо впереди.
И по всей видимости, ничем хорошим это не закончилось
для сидевших в кабине украинских солдат.
Безусловно, Лансеты крайне опасны для украинской армии.
По некоторым данным,
русские наносят таких ударов от 30 до 50 в день.
Вот так.
Гладков сообщил, а еще двух пострадавших.
Прометово в результате атаки повреждено
осцикление в 5-м многоквартирных домах в частном доме и 4-х больницах.
Местный Минздрав сообщает об эвакуации женщины
из Перенатального центра, повреждено 12 машин,
4 из них сгорели полностью.
Ну и сегодня из Белгородской области начинается эвакуация
Белгородский детей вывезти должны сразу 9000 человек, смотри.
Такое утро у нас каждый день.
Пожарные молодцы оперативно приехали.
Погиб человек выгорели легковые машины в многоквартирных домах,
выбиты окна. Это последствия очередного обстрела со стороны
вооруженных формирований Украина Белгорода.
А так случилось около 8 часов утра,
когда люди только покидают свои дома и идут на работу.
Есть информация о том, что погибла женщина.
В этот момент она гуляла с собакой на улице.
И момент тревоги не успела найти укрытие.
Опять недоброе утро у нас.
Опять обстрел, есть погибшая, есть раненая.
Окна на первом, втором этажах.
Я спрашиваю кому ляпу.
Я не сделал, что можно.
Это же нормальный расчет.
Страдали три учреждения из Европы, не жилые дома, чуть позже дам более конкретное результату утренняя стрела.
Проводим оценку щерба и начнем сразу восстановление.
Среднеобразовательная школа, за ней детский садик, это двор одного из спальных районов Белгорода.
Именно сюда упал украинский боеприпас от системы реактивного залпового огня-вампер.
Взрывная волна ударила в соседнее здание, сильно повреждены кузы, припаркованных здесь машин.
У меня даже, я не знаю, как это прокомментировать, у нас во дворе нет ни воньской части, у нас во дворе
нету, ни ПВО, ничего нет.
Ой, церейный, и тут же падает снаряд и взрывается машина прямо напротив рукой.
Потом машины стали взрываться, в том пламя такой черный дым пошел.
Ну и новый удар по Украине нанес звезда наша мирового бокса Макрон.
Украина может пасть очень быстро.
Причем на этот раз Мануэль заявил об этом во время поедания устрыц на приеме в Елисейском дворце.
По словам одного из участников за столи, слово передает газета Политихо.
Во время пира обсуждали много всего и финансы, и грядущие выборы в Европарламент.
Разумеется, протесты фермеров, угрантов, газу, а потом бац.
И среди прочего мимолета Макрон произнес,
Украина может пасть очень быстро.
Хорошо, что хоть треск.
Я просто напомню, что впервые о гипотетическом воде войск
под Одессу Макрон заявил под шаплесу
стаканом шотландского виски в руках.
Президент Франции при этом затронул тему
мобилизации во французской армии.
И призвал генеральный штаб готовить людей.
Вопрос численности французской армии поднимается не впервые и не случайно.
Разгадка. Продолжение фразы Макрона про Украину и быстро пасть.
Париж Дескать уже в апреле предложит что-то такое, чего никто в мире не знает.
Что это может быть за решение? Думаю, объяснять вам не надо, но пусть прям вот тогда и поговорим.
разбушивался при не только Макро.
Танкистка и бывшая премьерка Британии Лиза Трас в Киеве призвала в Вашингтон дать
в Украине любое вид вооружений разрешить использовать любые тактики в том числе
авиацию и дальнобойную артиллерию. На языке британских ястребов и французских
петухоп это означает, что Зеленский действительно просит выдать ему в качестве
любого оружия западные армии, а это уже есть та самая красная линия, которая может быть
переденна западом в случае потери значительных и ключевых территорий. Главком, сырский ночью,
поговорил по телефону с начальником генштаба вооруженных сил Франции. Он проинформировал
генерал Адьерий Бюрктора о критической ситуации на поле боя, после чего Француз заявил,
что европейцы должны быть способны пойти на риск для обеспечения собственной безопасности.
Поэтому Россия должна понимать, что Запад может не ограничиться одними только поставками вооружений на Украине.
Мы понимаем, что речь о уводе войск на территорию Украины.
В канцеляре премьер-министра Венгрии Орбана в этой связи заявили он настоящие угрози
третьей мировой войны в случае отправки на Украину в первые партии западных войск.
Нам нужно быть подготовленными к тому, что произойдет после Украины.
Потому что господин Путин, как он уже сам говорил, собирается восстановить Российскую империю.
Это вызов для нас, это столкновение идеологии.
И оно происходит здесь, это граница между демократией и авторитарным режимом.
Я недавно встречался с немецкими экспертами,
которые сказали, что скоро, может быть уже в 2026 или 2027 году,
Дутин, который поставил свою экономику на военные рельсы,
будет обладать такой военной мощью, что сможет атаковать НАТО.
У нас осталось 2-3 года, чтобы активизировать наши усилия
по накоплению боеприпасов и производству оружия
для максимального укрепления европейской безопасности.
«Президент Польши говорит о сценарии немецких спецслужб,
согласно которому Путин может напасть на одного
из членов НАТО с 2026 года.
И немцы не единственные, кто так думает.
В последние недели литовские и эстонские спецслужбы
также опубликовали отчеты, в которых выражается
обеспокоенность по поводу возможной конфронтации
между Россией и НАТО.
Россия также разделяет их опасения по поводу военной
мощи и усиления России.
Конфронтация достигла такой точки, что в штаб-квартире
Альянса возможность нападения России обсуждается уже
не так абстрактно, как раньше.
«Лембсы эстонцы и литовцы сходятся на то, что Россия
готовится к масштабной конфронтации.
Все указывают на несколько предупреждающих сигналов,
таких как ускорение производства обычных вооружений русскими,
который надеется удвоить производство в течение 5 лет.
Ещё один очевидный признак — проведение в России
военные реформы, направленные на реорганизацию войск,
а также размещение новых ракет на Западе, на границе
Беларуси, а также передвижение войск.
Западные разведки демонстрируют фонические настроения.
Нельзя исключать, что Путин нанесёт удар по крайней
мере по некоторым районам НАТО, начиная с 2026 года.
Те районы НАТО, которые потенциально могут стать
мишенью России. Это, конечно, страны Балтии, а также Финляндия, которая недавно присоединилась
к организации. Вот в этой части прибалтики.
Лова государства выдвигает гипотезу об отправке войск. И я добавлю, что он так же говорит,
что французские солдаты готовы выдвинуть сам.
Франция способна задействовать в коллиции дивизию численностью около 20 тысяч человек
в течение 30 дней. Логичное продолжение, недавнице явления главы государства,
о возможности вода войск на Украину.
Мы не должны быть вовлечены в войну.
Не должны говорить о войне со стаканом виском в руке в три утра с певцом.
Говоря, ах, ну вот, я вынужден, буду послать несколько наших парней в Одессу.
Мы не делаем этого, потому что война — это нечто ужасное.
Это нечто серьезное.
Комментарии Макрона о том, что не следует исключать возможность
ввода западных войск на территории Украины, где
невозможно столкнуться напрямую с российскими солдатами.
Это главная табу, главная красная линия, которую
никто не переходил в холодную войну в последние 70 лет.
Западные войска никогда не должны вступать в прямое
столкновение с российскими.
Его слова встретили не слишком хорошо, особенно
в Германии.
Однако этот новый мануэльмакрон заводит много друзей
на востоке ЕС.
Он заручился поддержкой этих идей в странах Балтии.
Это касается не только этой области.
Мы действительно видим Макрона, который представляет себя
естественным лидером Европы в отсутствии каких-либо других,
а еще и лидерам.
Я хочу представить вам человека, который решил присоединиться
к знаменитому иностранному легиону.
Он французский, раньше был военным.
В участие в войне с высокой интенсивностью обязательно
сказывается на лице.
Это выматывает нервные физические физики.
И тех, кто по-настоящему отражается, нет времени на спортсал.
Они теряют мышечную массу, у них стресс, это реальность.
Президент неоднократно заявлял, как в прямом эфире
так и в ряде своих выступлений, за кадром, что, возможно,
он отправит кого-то в Одессу.
Тогда это, конечно, не было подтверждено Елисейским борцом.
Если мы продолжим подливать масло в огонь,
мы никогда не выйдем из этой ситуации.
Да, они говорят на третьем мировой войне.
Другие, фактические обторжения.
Мы создаём совершенно несоразмерную угрозу.
в настоящее время нет никакой угрозы безопасности Франции.
Всё это лось.
Ну а теперь, собственно, мобилизация на Украине.
Тот самый глава военного комитета на адмирал Бауэр сказал,
что оружие не поможет.
Вам нужны люди.
И потребовал официально объявить новую волну мобилизации на Украине.
Ещё раз Бауэр официально приказал, как бы,
Украине готовить тотальную мобилизацию. Зеленский уже оптимистично взял
подказырек посмотреть и приехал в школу, проверять свой китлер Югин, в который
впоследствии можно называть сель Югин. Все в вышиванках, все кричат
бандеровский лозун, все ненавидят Россию. Идеальное поколение для защиты
интересов в Америке. Тем временем маршруточная автобусная мобилизация докатилась до города Харьков.
Мужчину традиционно силой вытащили из автобуса и никакой реакции от пластей руководителей ТЭКСК.
Всем абсолютно плевать. Продолжают делать вид, что так и нужно, и это нормально.
Эти кадры сняты уже в городе Львов.
Мужчина буквально убегает от военкома.
А это Одесса.
Хлопец показал пенсионное удостоверение
об инвалидности третьей группы.
Но ему сказали, что и оно не освобождает от призыва.
И вообще это фальшивка.
Проверим, а пока давай на фронт.
Причем отлавливать начали уже даже строители.
В Тернополе, смотрите, совсем странная кадра.
Сотрудники ТЦК залезли на недострой, и на крыше здания стали выписывать повестки рабочим.
Дом достроит, видимо, в инкомы.
Еще одно безумное заявление сделал замкомандир от ССРУКу нафициально.
Попросил Зеленского разрешить самостоятельно отлавливать ухилянтов и силой загонять их на фронт.
В общем, осталось внедрить только тройки и заград отряды.
уже официально, доносы и самосуды, максимально по-европейски.
Мы связались с Владом, и он согласился нам рассказать свою историю на условиях полной анонимности,
поскольку от этого зависит его жизнь.
Влад отказывается ехать на фронт, и в его стране это карается по закону.
Мой самый главный страх — это отправиться на фронт бездолжной подготовки и делать все в обязалов.
Чему я могу обучиться за несколько недель? Какой от меня там проб? Я никогда не был спортсменом, я плохо бегаю.
А теперь представьте, что будет, если я окажусь на лени фронта. Сколько я там притяжусь?
Я уверен, что в бою, скорее всего, получу ранение или просто погибну до того, как прилетит второй снаряд.
И когда я вижу военных, то понимаю, что моделизация – это путь в один конец.
Возможно, я кажусь вам не совсем патриотичным. Я хочу защитить свою страну, но не таким образом.
Влад рискует попасть в тюрьму на срок от 3 до 6 лет, поэтому он скрывается и каждый свой шаг делается снорожностью.
Да, я ограничил свое перемещение. Каждый день определенные места города становятся для меня опасными.
Я хожу только в те места, где есть толпа и где я не окажусь один посреди улицы.
Метро, например, нужно быть очень внимательным, потому что вы риските натоснуться на патруль.
С 22 года я покидал город не больше на трёх раз, и я мониторию каналы, телеграмме,
которые следят за ситуацией в каждом районе города.
Дождь и солнышко этими смаликами шифруются сообщения,
в которых сообщается об местоположении сотрудников военкомата, чтобы их можно было обойти.
Я никогда не думал о том, чтобы уехать из страны.
Я не собираюсь отправляться на фронт.
Но покидать страну запрещено.
И это стоит очень дорого.
Я соблюдаю законы.
Все, кроме закона амобилизации.
Страх и отказ идти на войну –
это радикальный жизненный выбор и для его семьи.
Мои близкие понимают и поддерживают меня.
Моя мама, как и все матери в мире, говорит,
«Нет, не иди на фронт».
По официальным данным, украинская армия требуется полмиллиона новобранцев.
Принудительная мобилизация без повестки и прохождения военно-врачебной комиссии.
В Львове набирают обороты скандал из-за жестких действий
сотрудников территориальных центров комплектования.
Они насильно затолкали в бус мужчину.
А преднудительная мобилизация сообщила его жена Виолета.
По ее словам, сотрудники Шевченковского территориального
центра комплектования города Львова задержали Кирилла
на улице, а потом с применением физической силы запаковали
в автомобиль.
Они избивали мужчину, порвали его вещи, разбилячки
и телефон.
Смотрите прикол, стройка напротив нас, сотрудники территориального центра комплексований
выписывают повестки пацанам на стройке. Ну это вообще ***.
Посмотрите, вот их бус стоит.
Это капец. Ходят в повестки, раздают.
Ходят в повестки, выписывают.
Вылезли наверх.
Ходят пацанам, выписывают повестки.
Но и план Бореля. 90% прибыли от заблокированных суверенных российских активов, а это 3 миллиарда в год,
направят на закупку оружия для Украины, увы, провалился. Решение использовать прибыль от украденных у нашей страны денег
есть на самете в Брюсселе принять не смогли, против выступил
премьер в Энгри-Орбан, который накануне, известный официально
поздравил Кутина с победой на выборах, против также
и канцлер Австрения Хаммер, который за свою позицию
получил микрофоном в лицо, наверное, цебала Украинская
пресса.
А вот олову Шольцо, идея тратить на войну с Россией, российские деньги, страшно понравилось.
Он заявил, что речь идет о доходе, на которой никто не имеет права, и это деньги ничьи.
А значит, Евросоюз может использовать их по своему усмотрению. Замечательно.
Украли наши деньги, а теперь говорят, что это деньги ничьи.
Но Евросоюз пока не решился, как шоль, пока, зато поступило новое предложение принять
новый уже 14-й пакет санкций против России.
Лидеры ЕС готовят новые ограничения против Белоруссия, КНДР, против Ирана.
А еще хотят усилить борьбу с обходом антироссийских санкций.
То есть лазейки после тринадцати пакетов антироссийских санкций так и не золотали более того.
США приказали Киеву, сейчас внимание, прямо сенсация, США приказали Киеву прекратить атаки на российские НПЗ.
Мол, из-за атак цены на нефть в мире растут.
Урон России минимальный, а все издержки покрываются увеличением стоимости на черное золото.
Например, экономика Соединенного Королевства уже официально
пребывает в состоянии тяжелой рецепции.
Гардиум пишет, что учителя в Британии бьют тревогу.
По поводу возросшей детской бедности дети,
оказывается, британские дети приходят в школу грязными,
потому что родители не могут себе позволить горячую воду с душем
и не могут использовать стиральные машины из-за цен на электроэнергию.
А еще дети голодные, потому что у родителей нет денег для того,
чтобы накормить ребенка перед школой нормальным завтраком.
Бесплатные школьные обеды для малой и мущих по количеству побили
все британские рекорды за все времена, включая времена Маргарет Тетчер,
которая знаменитым образом отменила бесплатное молоко для детей.
Тема экономического кризиса продолжает анализ исследовательского центра Resolution Foundation.
Куже всего, придется многодет. Сразу 80% семей, где живет 4 или больше ребенка,
могут официально оказаться за чертой бедности,
а рецессия серьезным образом повлияет на демографическую ситуацию.
Кроме этого, в Британии предстоят резкое повышение налогов.
И, как думаете, чем прямо сейчас занимается правительство Риши Суна?
Правильно, несет какую-то чушь.
Из последнего Суна предлагает назначить международного посланника по вопросам ЛГБТ.
Пересмотреть слова нынешнего гимна, еще больше потратить на войну с Россией
и фактически легализовать эфтанальсу.
И вот если Сунов только готовит нацию к самоубийству,
то его коллега из Эстонии, Кая Калас, уже совершила суицид,
как она выразилась, политический суицид.
Пример Эстонии заявила, что, повышая налоги ради расходов на оборону,
она сама стреляет себе в висок.
Но Руссофобия, сказала Харкс, превышит.
В Англии воруют больше, чем когда-либо.
Целые полки обчищаются как что-то само собой разумеющиеся.
В результате этого многим магазином грозит банкротство.
В какой-то момент Фарри это надоело.
Теперь она борется с этим, создав стартап,
который помогает владельцам магазинов сопротивляться.
Небольшой магазин грабит почти каждый день.
при этом часто применяется насилие.
Владелец показывает нам несколько сцен за последнюю неделю.
Тожилую женщину пришлось отвезти в безопасное место за кассой.
Прежде всего я всегда стараюсь защитить своих покупателей,
потому что они все чаще боятся сюда заходить.
Полиция обычно приезжает только через несколько часов после вызова,
если вообще приезжает.
Фара следит за тем, чтобы снимки с камер наблюдения были зарегистрированы,
и чтобы от таких случаев хотя бы сообщалось.
На первый взгляд, это обычный шумный вечер,
но приподнятая атмосфера — лишь тонкий фасад,
который рушится после первого вопроса.
Никто здесь не может прокормить свою семью.
За последние две недели умерло пятеро.
Двое покончили с собой, трое заболели.
Всем было около тридцати лет.
Каждый день ты думаешь, как выжить? Покупать ли иду для семьи или включать отопление?
И ни то, ни другое не получается.
Мы, конечно, злимся, но мы не показываем это, как французы. Мы англичане, мы просто терпим.
Государство давно исчезло из жизни людей, поэтому они сами заполняют пустоющее пространство, как могут.
Теперь фара часто сопровождает своего сотрудника, который показывает владельцам магазинов как лучше защитить себя.
Ведь вместе с бедностью всё чаще приходит организованная преступность.
Если просто отпустить их, что произойдёт потом,
они снова вернутся сюда и снова будут воровать.
Люди становятся более жестокими, потому что верят, что им всё сойдёт с рук.
В Ковинтре одной из пяти домохозяйств находится в топливной нищете.
Это значит, что людям тяжело отапливать свои дома,
и они оказываются за чертой бедности,
сразу же как оплачивать счета за электроэнергию.
В остальной Англии картина не лучше. По почетам 3 миллиона или 13% от всех домохозяйств
находятся в топливной нечетении, смотря на то, что правительство помогает соплаты счетов.
Треть всех домохозяйств, то есть где-то 9 миллионов, тратят больше 10% дохода после
уплаты за жилье на счета за электроэнергию. Этот показатель вырос 6,5 миллионов домохозяйств
годом ранее. Это общественный центр в городе Холлбрукс. На каникулах он забит людьми. Это то место,
Куда люди могут прийти погреться, поесть горячие еды, купить сумку, наполнилось едой за 5 фунтов.
После того, как в январе были убраны ограничения на рост щитов за электроэнергию,
щита выросли сразу на 5%.
Марк Грехем часами ведет по телефону переговоры с компаниями.
Попытки сдержать рост цен хотя бы на время.
Вы работаете здесь вот уже несколько лет, как бы вы сравнили начало этого года с началом прошлого?
Куда больше людей приходят в судание только за поддержки, ну и подать заявку на суд.
Сейчас никто не может позволить себе нормальную жизнь.
Люди говорят, что у них проблемы не только с оплатой и ежедневных издержек,
но у них также растет и задолженность,
потому что люди берут кредиты, чтобы заплатить загаски и электричество.
И кредиты сказываются на росте стоимости жизни.
Становится только хуже, но точно не лучше.
Мишель Уильямс работает здесь в качестве социального работника.
Она говорит, что, по сути, находится в одной лодке с теми, кто приходит сюда.
Я сама прохожу через всё это, я переживаю смогу ли не вступать в детей, и во сколько мне это обойдётся,
и как долго ты сможешь продержаться, не оплачивая счетов за отопление.
Мы всё чаще сталкиваемся с тем, что у людей есть работа, поэтому вроде у них всё должно быть хорошо, но всё не так.
Это стало новой нормой, и это действительно пугает.
Никто, к частности, в новостях не говорит о том, каково это быть бедным, но все здесь бедные.
Правительство утверждает, что выделяет помощь бедным домохозяйством в размере 35 тысяч фунтов.
Однако в Холлоу-Брукс все больше и больше людей обращаются за помощью на фоне неспособностей и избавиться от голода и холода.
Главомет Великобритании Камера на проблемах в своей стране действительно словно не думает.
Все его взоры устремлены в сторону Москвы, конечно, ну а еще Пекина.
Кемеров заявил, что китайская блокада Тайвания будет разрушительной для мировой экономики.
В действии Китая Кемеран назвал вызовом для эпохи, а ещё британский министр намекнул
под небесный, что не просто так в Индотика океанском регионе формируется Аукус,
военный альянс. Кроме того, Лондон разместил там патрульные корабли. В высадке китайских войс
Готовятся и командование обороны Тайване накануне
имитировали уничтожение сил противника при попытке в высадке на побережье.
Китай, конечно, тоже не сидит сложа руки.
Армия КНР направила в районе Тайване 36 своих истребителей,
из которых 9 пересекли в очередной раз
серединную линию Тайванского пролива.
12 зашли в северо-восточный сектор
Тайванского познавательного периметра А-4 в юго-западную
зону ПВО.
Виот в тревогу командующие ВМС США в Индотихоокеанском
регионе Джон, А Келлина в интервью Блумберг заявил,
что Китай наращивает свой военный ядерный артенал в масштабах,
которые не были никому видны со времен Второй мировой
войны.
Ну и все признаки указывают на то, что Китай готов вторгнуться
на Тайване уже буквально через три года названа новая
дата.
Теперь это 2027 год.
В Ломберге составляют тоже крайне мрачные прогнозы,
как пишет издание.
Официальный оборонный бюджет Пекина за последние годы
увеличился сразу на 16%.
Прямо сейчас сумма превышает 223 миллиарда долларов.
Американские военные утверждают, что за последние три года
Китайская армия получила 400 истребителей, 20 военных
кораблей.
Тотально обновила свои запасы и баллистических и крылатых
ракет.
Более того, на учениях Китай каждый раз символически
отрабатывает и морскую, и воздушную блокаду какого-то
условного острова.
Мы, конечно, понимаем какого.
В этой связи главный вопрос.
Потянут ли США две войны на Тайване и на Украине?
Сейчас фляж и тайванских островов хорошо видны китайские небоскребы.
Капитан этого судна, Хонг Кенг-Хинг, давно работает в этих водах,
разделяющих две страны.
Но с тех пор, как два китайских рыбака погибли в недавнем инциденте
с береговой охраной Тайване, он стал гораздо осторожнее,
отправляясь в море от Сейси.
Раньше мы ходили туда почти беспрепятственно, но теперь не можем,
потому что теперь эти воды патрулируют китайская береговая охрана.
Мы частно с ними сталкивались и проблем не было.
Сейчас мы просто делаем всё возможное, чтобы туда не ходить.
Росло смертоносного кораблекрушения видеоролики в китайских социальных сетях
показывают, что береговая охрана продолжает патрулирование вокруг Тайване.
Иногда, даже используя язык Хван, на котором обычно говорят на Тайване,
Тайбей утверждает, что несколько китайских судов заходили в запретные воды во время рыбалки.
Но Пекин, который претендует на суверентет над Тайванем,
считает, что таких ограничений не существует.
Именно это фундаментальная разногласия вызвала опасение
и искра может разжечь более широкий конфликт в любой момент.
Доклад опубликованный в Ашенгтоном ночью показывает,
что модернизация китайских вооруженных сил,
который Си Циньпинь проводил в течение последних
нескольких лет, продолжается.
Всего несколько недель назад
все китайские собрания народных представителей сообщила,
что бюджет на национальную оборону Китая
Увеличится более чем на 7%, что является самым большим скачком за последние пять лет.
И несмотря на все препятствия, которые мы наблюдаем с точки зрения экономического роста,
деньги, которые вкладывают в модернизацию боевых сил, тратятся без остановки, независимо от экономической ситуации.
Поэтому я думаю, что на этот вопрос будет крайне сложно ответить, пока не начнется реальный конфликт.
И причина в том, что все те деньги, которые потратят, сидят за импель в Китае,
позволили оснастить народно-освободительную армию
гораздо более современными технологическим оборудованием
истребителями пятого поколения авианосцами.
Но до тех пор, пока не произойдет конфликт,
пока военные не начнут действовать,
их способность листи войну и побердать ней остается неопределённой.
Я думаю, что на данный момент сельпьесы состоит в том,
чтобы быть в состоянии попытаться вторгнуться на Тайвань в 27-м году.
Что бы произошло, если бы Китай вторгся на Тайване?
То, что вы видите, это учение, проводимое китайцами и тайваньцами.
В обе стороны готовится конфликту, которая, если бы он состоялся скорее всего,
включал бы в себя в США том или ином качестве.
В 2022 году аналитический центр,
центр стратегических международных исследований,
разработал военную игру для китайского морского вторжения на Таивань.
Большинство военных игр, которые были посвящены конфликту между США и Китаем, были засекречены.
Слухи указывают на очень неблагоприятные исходы, но предположение и механика не очень хорошо известны, потому что они засекречены.
Когда игра начнётся, Китайцы перемещают свои корабли вокруг Тайване, а свои самолёты на Тайване.
Соединённый штат отвечает своей собственной авиацией, своими бомбардировщиками для нанесения ударов по китайским военно-морским силам,
а также своими надводами и кораблями.
Вторая наземная карта используется для проведения операции на острове.
Китайцы вторглись на остров, они высадили сиды на юге.
Задача там состоит в том, чтобы оккупировать страну и захватить столицу.
Они должны с боем проложить себе пуль по всему острову.
После того, как обе стороны сделали свои ходы,
игра приостанавливается для вынесения решения,
хоть и которого подсчитываются потери каждой стороны.
Спустя какое-то время, обе стороны понесли очень тяжелые потери.
В результате, китайцы теряют здесь один батальон.
Тайваньцы также теряют один обороняющийся батальон.
В районе аэродрома тайваньцы теряют один обороняющийся батальон,
а китайцы один атакующий батальон.
Теперь перенесемся на три недели вперед к последнему ходу игры.
Китайцы продвинулись вверх по восточному побережью, но они наткнулись на
тайваньские подразделения, которые продвигаются по восточному побережью.
Это движение было замедлено китайской авиацией, которая атаковала транспортную систему,
но в конечном итоге эти войска, добравшись туда, образовали довольно плотную линию на восточном побережье.
Китайцы смогли зачистить аэропорт, где удерживались тайваньцы,
И продвинулись вперёд здесь, в центре они наткнулись на тайваньскую оборонительную линию,
которая была усилена фортификационными сооружениями.
Они передвинулись в город здесь, на юге.
Наконец-г мы подходим к последнему судебному решению и к концу игры.
Этот сценарий завершается тем, что китайцы закрепляются на берегу, но не могут расширить там свои силы.
США не всегда пью успеваю. Были сценарии, в которых США проиграли.
Причем требованиями является использование басп в Японии.
Ну и по мнению американских СМИ, угрозы для Азии являются не только Китая,
но и вы не поверите, Дональд – естественно, Фрамк.
Его возвращение в Белый Дом должно насторожить азиатских лидеров,
пишут сегодня в Форрен-Холесе, мол, Дональд – политик непредсказуемый.
и никто не понимает, что именно ему спридет в голову.
А в отношениях с КНР импульсивные действия
Трампа могут спровоцировать полномасштабный кризис
по аусу третью мировую войну.
В общем, как не крути?
Армагеддон — это какая-то новая данность.
То, что случится, сомнений почти не осталось,
важна лишь причина — Украина или все же Тайвани.
В остальном максимально смешно. Сначала Трампом пугали самих американцев, потом европейцев, теперезиатов, ждем новостей о том, что Дональд — страшная угроза для Африки, Австралии и пингвинов Антарктида.
Впрочем, самому Трампу сейчас тяжело. Демократы буквально затаскали его по судам, и если Дональд не найдет, просто немыслимую сумму, огромную сумму.
464 миллиона долларов, чтобы внести залог по обвинениям в мошенничестве,
то у него отберут все активы.
В частности, Генпрокуратура Нью-Йорка уже положила глаз на его любимое поле для гольфа,
а также на частное поместье к северу от Манхэттона.
Под угрозой даже Флоридская резиденция Дональда,
знаменитая «Маралага», где он на прошлой неделе выпивал с Виктором Орбаном.
Ну и, конечно, Трамп Тауэр.
68-этажный небостреб на пятой авеню в Нью-Йорке.
Именно там до 0 летом 15 года объявила о вступлении в президентскую гонку,
а полтора года спустя дал первую пресс-конференцию
в качестве избранного главы государства.
Деньги Трамп должен найти до понедельника.
В переводе на наши, по современному курсу, до понедельника
Дональд должен найти 42 миллиарда 700 миллионов рублей.
Давление на Дональда Трампа продолжает расти.
Генеральный прокурор Нью-Йорка, Летитция Джеймс,
делала первый шаг на потик конфискации активов Трампа.
Но это произойдет только в том случае, если он не успеет
уложиться в срок до понедельника.
Именно до этого времени он должен 464 миллиона долларов.
Если он этого не сделает, то сначала арестует его поля для Гольфа и большое поместье в округе вес в частях.
Вы слышите это?
Время истекает для экс-президента, пока ему надо внести этот огромный залог в полмиллиарда долларов.
Он может столкнуться с последствиями, последствиями, которые могут поставить под угрозу его гордость и радость,
а именно его империю-недвижимости, здание, отели-поля для Гольфа и культовую башню Трамп-Тауэр.
У экс-президента осталось меньше четырёх дней, чтобы внести залог,
который он должен выплатить, либо ему придётся искать деньги для того,
чтобы покрыть ещё более огромную сумму.
Адвокаты Трампа говорят, что он сталкивается с неопреодолимыми трудностями при получении
залога. На данный момент 30 страховых компаний отказали ему, сославшись на то,
что у него недостаточно средств. Но они также отказались брать его недвижимость в
качестве залога. Трамп утверждает, что генеральный прокурор пытаются заставить его
продать недвижимость по неликвидной цене. Но также бывший президент пообещал, что
когда он выиграет выборы, все эти проблемы исчезнут. У нас много денег и у нас отличная
компания, но они хотят ее отобрать. Теперь, как пишет NBC, Дональд Трамп обращается к
к донорам с высоким уровнем дохода, не только для получения
денег на продвижение своей избирательной компании,
но и для того, чтобы они смогли гарантировать его
залог.
По словам этих людей, Трамп мешкается и пытается
со своими юристами придумать план, как он сможет обжаловать
решение суда, не внося залог, а также он интересовался
вопросом, что последует, если он все же не исполнит
решение суда.
«Адвокаты Трампа утверждали во время заседания, что
у Дональда Трампа недостаточно средств, чтобы обеспечить
погашение залога.
Они сказали, что для него погашение залога является невозможным.
Наша репортёрская группа пообщалась с прокурором литтикции Джеймс сразу после суда,
и она нам однозначно ответила, «Трамп должен заплатить».
«Есть ли у него деньги, чтобы обеспечить оплату залога?»
«Меня это не касается, если у него нет средств, чтобы исполнить решение суда. Тогда мы найдём в его сеть.
Мы наверняка в курсе, какие механизмы имеют суть.
И тогда я буду настаивать на том, чтобы его активы просто конфисковали».
Решение к тому же вынесено в самом Нью-Йорке,
где у Дональда Трампа очень много недвижимости.
Тут подпадают уже Трамп Тауэр, Пентхаус, Атель,
которые находятся напротив центра парка,
а также офисное здание на Уолл Стрит.
Также я думаю, это коснётся активов Трампа
и в других Штатах, например, в Чикаго.
И что самое интересное,
это интервью мы записали через дорогу от одного из таких активов.
Вот он, по адресу Уолл Стрит 40.
У Трампа здесь есть здание.
его видны из нашего окна.
«Да, я смотрю на Волстрицор каждый день».
Вашелтон-пост тишет, что Трамп боится, что это может
нанести урон его участию в выборах, и здание также
отвечает, что банкротство поможет ему облегчить
его проблему с денежными средствами.
Но но также несет риск для кандидата Трампа, который
позиционировал себя как успешного бизнесмена.
Также стоит не забывать, что для некоторых его сторонников
ключевым является финансовый успех бывшего президента.
Ну и прямо сейчас прессекретарь российского президента заявил, что Россия находится в состоянии войны.
Каждый должен это понимать. Россия находится на войне, все начиналось как спецоперация, но участие Запада превратило это войну.
часть территории России, до факта оккупирована кейфским режимом,
нужно освободить новые регионы и обезопасить людей.
Также Писков заявил, что Россия, разумеется, не может допустить существование
у границ государства, которое задокументировало намерение,
использовать абсолютно любые средства и методы для того, чтобы отобрать у нас Крым.
Мы на фронт переносимся на прямую связи Ян Гагин, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, знаю, что есть проблемы с интернетом на Донбассе, в Донецке.
Попытаемся обсудить ситуацию на войне.
Начинаем с Авдеевского направления.
Там есть результаты, новый населенный пункт.
Рассказывайте, как там дела?
Да, здравствуйте. Действительно, на авдийском направлении
результаты у нас каждый день взяли тоненькое. Это один
из этапов. Мы идём дальше. Этих этапов будет ещё много
как раз и в этом направлении, и на других направлениях.
Успешные продвижения вперёд. При этом наши государственные
службы, государственные органы уже занимаются вопросами
мирного населения в самой Авдии. И скоро приступят
к удовлетворению каких-то потребностей в новых освобожденных населённых пунктах.
Так что такая картина сейчас по всей линии фронта, мы действительно ежедневно получаем сообщение
о новых взятых населённых пунктах освобождённых и о новых взятых рубежах.
Как относится к заявлению Пентагона, если вы слышали, Сабрина Синг — это пресс-секретарша Пентагоновская,
заявила, что вооруженные силы США исходят из того, что Украина должна будет принимать сложные решения для выравнивания линии фронта,
отходя назад. Отходя назад где, если понимание, и выровнять линию фронта сейчас? Как возможно? Гипотетически.
Вы знаете, на мой взгляд, это сообщение, это выступление этой барышни связано с тем, что Украина действительно терпит колоссальное глобальное поражение на линии фронта.
И они вынуждены просто не просто отступать, а в отдельных местах они просто обращаются в векство.
И это такая попытка сохранить хорошую мину при плохой игре.
То есть это попытка как-то вот объяснить это отступление, собственно говоря, и украинским гражданам, и европейским лидером, и, собственно говоря, американскому народу.
То есть почему они продолжают поддерживать, почему куча денег еженесячно пытаются быть согласованы для помощи Украине.
Да, противник на самом деле на некоторых участках просто отступает, как это вот сейчас, в том числе на авдеистском направлении происходит.
И, да, единственное, что сейчас есть проблема в том, что боеготовых частей Украины очень мало.
И сейчас украинцы стараются наиболее боеготовые обученные части уводить в группу в тыл, при этом оставляя на линии фронта лишь юридически оформленных военнослужщих.
То есть юридически и формально. Это военные.
Но при этом это просто мобилизованные люди, мобилизованные буквально вчера позавчера, практически не имеющие военной подготовки.
и не всегда достаточно хорошо экипированы.
То есть при этом они понимают, что их командови не понимают, что эти люди обречены.
Что это просто пушечное мясо,
о которое мы должны спотекаться в нашем наступлении.
То есть отвлекать наши, скажем так, наши силы
и попытка замедлить наше продвижение вперед, не более чем.
Насчет спрямления и линии фронта, я сомневаюсь, что это на самом деле так,
линию фронта ведем сейчас мы.
И вот как наши силы пойдут вперед, такое она и будет.
Тоже по населенным пунктам, если есть понимание, за какие населенные пункты сейчас держится враг.
Если мы апеллируем к американцам, свежайшая заметка, Нью-Йорк Таймс там говорят, что в Вашингтону не нравится,
когда нет стратегической задачи, а украинцы стоят, не сберегая людей.
Вот где они стоят? Мы помним, стояли там в Артемовске, в Авдеевке.
Но эти города уже освобождены.
Сейчас, где аналогичные процессы происходят?
Ну, сейчас такие процессы происходят на этих же направлениях.
Это то же самое Артемовское направление, Авдеяское направление.
Ну, как я уже сказал, картина фронта, она меняется ежедневно.
И украинцы, они не стоят, они отступают.
Они отступают с большими потерями.
При этом не имея возможности закрепиться за новые населенные пункты, в которые они отходят.
Потому что заранее этого сделано не было, а сами понимаете, обороняться в непоготовленном населённом пункте или, тем более, в лесополосе или поле – это практически невозможно.
Это просто обречённый лишний состав. И в том, что стоят, я бы поспорил. Они не стоят, они отступают везде.
Промобилизацию тоже скандальная снова от США. Роббаур – это глава военного комитета Альянса в Киеве.
Сказал, что гранаты вам не помогут, там оружие не поможет, танки вам не нужны, вам нужны люди. Нужна мобилизация.
Кто сейчас воюет? Как можно охарактеризовать личный состав вооруженных сил Украины? Кто эти люди?
Ну, отчасти этот американец действительно прав, потому что можно прислать помощь в виде танков, самолётов, там чего угодно.
Но кто-то должен сесть за штурвалы самолётов, за ручки и педали танков, и кто-то должен эти гранаты кидать.
Сейчас кризис призывного ресурса на Украине дошло до того, что на самом деле сейчас на противе это в основном именно мобилизованные.
Причём мобилизованные буквально ещё недавно, это люди совершенно необученные.
И украинское командование пытается, конечно, сохранить какие-то боеспособные части,
действительно, отводить их куда-то, но, во-первых, не так много.
И плюс еще надо учесть, что мы что же не стоим на месте,
работает наша разведка, работает наша артиллерия и ВКС.
Мы регулярно ежедневно наносим удары по скоплению войс противника,
мы наносим удары по критически важным объектам,
Успели проанализировать те удары, которые наша армия нанесла сегодня по критической военной инфраструктуре Украины?
Есть ли понимание, какие цели, задачи мы знаем, что поражены ГЭС, ТЭЦ?
Если говорить о как раз вот этой массированной армии,
то мы знаем, что у ГЭС, ТЭЦ,
пораженной ГС ТЭЦ?
Если говорить о как раз вот этой массированной
атаки наших дронов и ВКС, можно сказать,
что, да, действительно цели мы достигли.
Кстати, я отмечу, что в отличие от
украинских вооруженных сил среди целей наших ВКС
не было ни одного гражданского объекта,
как у них не было ни одного гражданского спального района,
уничтожались исключительно военные цели либо цели
цели критической инфраструктуры, то есть это скопление техники, это склады техники,
это дислокация войск и это критически важные подстанции, которые обеспечивают
движение поездов, это логистику и которые обеспечивают питание ремонтных предприятий,
которые ремонтируют технику, либо производят ее военную технику. То есть все цели достигнуты и
И сейчас можно сказать, что десяток таких фабов, о которых буквально недавно наш министр обороны докладывал президенту,
лишь десяток фабов 3000 может слегка перекрыть любой транш, любой новый транш военной помощи Украины.
При том, что этих фабов у нас достаточно количество.
Спасибо вам огромное, Ян Гаген, советник Денис Пушилина, на прямой связи линия фронта.
Коротко, сам Зеленский кадр опубликовал, мы их уже показывали, если вглядеться, даже он
публикует разрушенное военное предприятие. Очевидно, какой-то склад или инфраструктурный
объект. В самом деле, по гражданским не бьем. Этим мы отличаемся в Белгороде. Еще одна смерть
женщина, то есть за последнюю неделю уже девятнадцать убитых. Мы работали по
украинской инфраструктуре, энергией структуры и раньше, выводили вот эти все
подстанцы для того, чтобы сорвать логистические цепочки и не дать
предприятиям, крупным промышленным предприятиям работать в интересах ВСУ.
Инфраструктура была разрушена полностью, но противник с помощью западных партнеров смог восстановить,
потому что все-таки кабельные сети другие существуют, и атомные станции продолжали свою работу.
Сама энергосеть состоит из трех видов электроэнергии.
Это атомные станции, тепловые электростанции и гидроэлектростанции.
Атомные станции давят в самую мощную току,
их всегда стоят в районе, где стоят вот эти крупные промышленные предприятия.
ТС и ГС выполняют роль сглазывающих фильтров для того, чтобы вот броски работы предприятия там
в дневное, в ночное время города, скажем так, гармонизировали эту систему и итог поступал на
предприятия, напряжение вот этих вот для работы станков беспрерывно. Они частично восстановили
вот эту инергуструктуру, после чего по ней был нанесён удар. Поэтому оказались в прицеле
подстанцы, отказались в прицеле крупные тез, которые запитывают вот такие вот объекты,
на которых происходит и сборка военной техники, ну, тех же самых ударных беспилотников,
которые ни с сотнями применяют. Переделка ракет, создание вот этих беспилотных катеров,
которые атакуют по бережью Черного Мону наш флот, все вот эти вот подстанцы были подвергнуты
очередному как бы самосированную удару, которую мы не повторяли еще с прошлого года и понятно
дело еще пострадали многие объекты военной инфраструктуры. В прошлом году, когда мы доносили
такие удары, главная была задача это сорвать подготовку наступления, который противник
планировал провести весной 23-го года, а начал летом, то есть вот эта работа наших ВКС,
она принесла свой какой-то результат, и мы успешно подготовились к этому наступлению,
и противник не смог выполнить ни одной боевой задачи. Как вы знаете, противник анонтировал,
что весной он опять будет наступать, то есть где-то он будет что-то там готовить,
Так вот, сорвать подготовку и самим подготовиться.
К тому же мы собираемся наступать.
Поэтому любое, не вовремя доставленное военное поменьше на тот участок,
где мы от таком, это нам в пользу.
Мы владеем стратегической инициативе.
Вот такой крупный объект, как завод имени Малышева.
Завод имени Малышева — это танкострой,
который был построен ещё в советские времена.
Часть из которого, когда была Великая Отечественная война,
переехали на Урал, и там был наш танкоград.
сейчас существует. Это те производственные цеха, где можно ремонтировать крупную бронетехнику.
Запчасти на Украина хода бедно поступают, и ремонт этой бронетехники происходит,
особенно связанной этой с советским наслением. Вот та техника, которая атаковала
Белгородскую область, я подозреваю, что она как раз была отремонтирована на этом предприятии,
и оттуда на вышло атаковать наши границы во время предвыборной мероприятия,
когда шли в Белгороде, и также артерийская техника, поэтому это идёт плановая работа,
она не связана там как бы ответного удара и тогда это планово-методичная работа,
которая выполняет наше Министерство обороны в определенном алгоритме.
Когда мы получаем достоверный развед данный, варифицированно,
как еще говорят, а нахождение техники, вот этих объектов военной инфраструктуры, тогда формируется
наряд вот этих поражающих средств, планируется порядок их применения, потому что во время
применения этих поражающих средств мы еще параллельно решаем вопрос по обнулению их средств
противоздушной обороны. Поэтому сейчас, например, Япония вдруг решила подарить Украине те
комплексы Патриот, который не справились со своей задачей, когда Северная Корея
над их территорией баллистические ракеты запускала. Ну, японцы убедили, что им
американцы продали непонятно что, а теперь можно поучаствовать в антироссийских
там мероприятиях и подарить украинцам вот эти вот современные комплексы
Патриот, как они считают, но мы уже с этими комплексами сталкивались, обновлялись,
Так что ждем экипажа Петриот.
Может быть, там будут японцы, пополнят ряды этих самых волонтеров,
которые пребывают на Украину под видом гуманитанных миссий.
На самом деле, являются кадровыми военными.
И то, что вот Макрон заявляет о том, что отправят, это неудивительно.
Я уже говорил не раз о том, что вот это иностранный французский легион
Это единственное подразделение, которое Макрон может распоряжаться, не спрашивая Парламенту.
В чьего он хочет достичь, где найти эту линию боевого соприксновения, мы ему немножко подсказали.
Да, мы его создаем Днепровскую платилю. Кстати, воздействие на Днепровскую ГЭС, она связана ещё с тем,
что, как вы помните, Каховское выдохонение ещё у нас немножко обмелело.
На Днепровской воплотиле нужно полноводный непор, чтобы действовать на все протяжение этой акватории, этой великой могучей реки, которая берет в свои истоки на российской территории.
Когда выводится машинное отделение из строя и так далее, то нужно что-то делать с водой.
Она же не останавливается, нужно открывать задвижки, иначе затопится машинный зал, нужно спускать воду.
что, наверное, в ближайшее время противник вынужден будет наполнить каховское удохранилище опять
в водами великой, могуще реки русской реки Днепр.
Что касается Макрона, французский генерал заявил, что в самом деле основная потребность для
Украины — это люди. Украинских людей, очевидно, не хватает. Мне по-прежнему кажется фантастическая
идеи отправки французов на Украину.
Эти, кто возглавляет Легион,
генерал с таким именем как Кирилл Ющенко.
Совпадение.
Он как раз возглавил французский Легион
буквально во время специальной военной операции.
Мы можем до бесконечности на эту тему шутить,
но слова, произнесенные Макроном,
мы говорили изначально со стаканом виски,
но, наверное, пьяный что-то не то сболтнул.
вроде информацию подтвертели на ужине и тоже смешки про то, что в этот момент он употреблял
устрицы и морепродукты, но потом уже не за столом, а абсолютно на свежую голову и Макрон и
французский генерал рассуждают на тему того, что нужны на Украине войска северо-атлантического
не столько для того, чтобы действительно массой брать,
а для того, чтобы прочертить новую для Российской Федерации красную линию,
мол, там, где НАТО, Россия, туда уже не пойдет,
в связи просто ритуально напоминаю, что президент Путин сказал,
что северо-атлантические представители на территории Украины
в зоне проведения спецэпирации станут для нас законные исключительно цели.
Ну, потому что что вы там делаете?
Но я думаю, что к этой позиции с удовольствием присоединиться Лукашенко, если мы исходим из того,
что 20 тысяч французов поставят ему под бок на Украина-белорусская граница.
Ну и тот самый Роб Баур, невероятное заявление, когда прочитала Паленту моему форму агенту,
думаю, ну, наверное, сложности перевода. Но не может американец давать так отчетливо и строго
агрессивно команды с уверенному государству. Ракеты вам не нужны, вам нужны люди, объявляйте
мобилизацию. Смотрим, он именно так и сказал. Лайна, это не только общественное событие. Нравится
это вам или нет? Это касается людей. Нужны не только новые гранаты, танки и бронетехника. Нужны,
к сожалению, и новые солдаты, потому что солдаты умирают и получают ранение. И тут речь идет о
о мобилизации, о призыве?
Ну и тот самый француз, который рассуждает на тему того,
что западная поддержка для Украины, французский генерал,
может выйти за пределы поставки оружия.
То есть оружие поставили не помогло. Следующий шаг.
Что люди? Интересно, что они придумают после людей.
Но тоже прочтём.
Помощь Запада Украине может не ограничиться поставками оружия,
начальник генерального штаба вооружённых сил Франции Тьерри Бюркар.
Помощь Запада Украины может выходить за рамки поставок оружия.
По словам Бюркара, европейцы должны быть в состоянии идти на риск,
чтобы гарантировать безопасность в Европе на следующее десятилетие.
Несмотря на то, что Украина не просит об отправке войск,
НАТО должно быть к этому готово, сказал он.
Европейцы должны идти на риск.
То есть развяжут нам третью мировую.
Ой, прошу.
Что касается наших ударов, знаете, одна важная деталь такая.
Мы же могли это сделать зимой, нам ничего не мешало,
у нас были все технические средства.
Это в части того, что это военные, собственно говоря, цели,
военные задачи мы решали, это не против гражданских.
Мы сделали это тогда, когда погода наладилась и когда потеплело.
Это важно отметить, просто чтобы люди на Украине понимали,
что мы выжидали это очередное проявление нашего гуманизма
в отношении одного народа.
А что касается общей информационной риторики, знаете,
через призму информационного пространства,
Все-таки очень много информации, если ее в комплексе проанализировать, укладываются в одну картину.
Вот Гусьдеп недавно заявил, что победы для Украины будут считать,
если Украина сохранится как суверенное и демократическое государство.
Причем обратите внимание, это впервые, когда в рамках этого заявления
никто не говорил о географии, той самой суверенной и независимой Украины.
Более того...
Ну типа, как же граница 1991 года? Алло!
А вот тут очень важно всем вот этим вещающим киевским головам,
в том числе кулебом, зеленским и прочим, запретили говорить про 91-й год.
Если вы посмотрите на заявление последних нескольких месяцев,
там нет этой формулировки, им категорически запретили ее использовать.
И вот в этой части, если посмотреть дальше, вот зачем эти все макро на заявление?
Подождите, а что там не было иностранных военных?
Да были, они в Мариуполе были, мы в отношении француза в Мариуполе,
в свое время очень гуманно поступили, очень гуманно.
Я думаю, что когда-нибудь станет ясно вообще, да, как там было, а что их не было на Яваревске?
Мы понимаем, что зря.
Может быть и не зря. Посмотрим в долгосрочной перспективе. Мы же не тактические задачи стратегические решаем.
Давайте вспомним Яваревский полигон. Там они сами спалились. Там огромное количество было публикаций в социальных сетях французских микрологов.
Они там были уже. Почему нужно было это публично заявить?
Первое — это один из элементов такого вдохновления Украины. Это понятно и очевидно.
Мол, мы готовы, мы придем там, две тысячи, а готовы двадцать.
Но мы, правда, еще не определились, где мы там постоим, с боку, в углу там, спрячемся, там и так далее.
Но мы придем.
А второй немаловажный момент — это же попытка с нами торговаться.
Вот обратите внимание, как они сейчас выстроили информационную всю свою повестку там внутри.
Значит, британцы везде оруд, да надо дать Украины бить любыми снарядами, любыми ракетами, любыми самолетами по России.
То есть, мол, если вы не остановитесь, то мы можем.
и дальше, двои точки, и список.
Можем вот это, а можем еще французов туда прислать,
а можем еще поляков заставить туда, собственно говоря, войти,
а можем еще расконсервировать преднестровский кейс.
И заметьте, как сказал Макрон, это же важно, он определил географию.
Если вы сунетесь в Киев и в Одессу, а то есть суммы Харька вас не беспокоят,
можем заходить спокойно забирать, собственно говоря.
Вот в этой части сейчас западная пресса выстраивает такую публичную,
некую пугалку для нас, чтобы мы остановились.
И если в итоге эти пугалки не сработают, то следующая та, по которой говорит сейчас, в том числе и западная пресса,
и со ссылкой на какие-то источники якобы Артаган предложил сценарий мирных переговоров.
Вот их новая концепция – не дать России победить, которая сменила Борелевскую концепцию, победить Россию на поле боя.
Она предполагает абсолютно разные сценарии. Вот представьте, они втягивают наш какой-то некий переговорный процесс.
И тут же американцы выходят и говорят, а мы же вам говорили,
наша главная задача и победа для Украины — сохранить её как суверенное государство.
Вот Киев и ещё четыре области, собственно говоря, или пять областей.
Как бы мы сохранили Украину как суверенное демократическое государство.
Вот она в таком виде есть.
Как втянуть нас в переговоры?
Мы же отчётливо сегодня ответили на все их пугалки,
в том числе и словами Пискова, про то, что это война, а раз вы там, как бы,
и мы будем решать военные задачи, собственно говоря, и дальше.
Нужно дать нам некий доверительный образ переговорщиков.
кто же может быть доверительным образом переговорщиков?
Это скорее всего какие-то новые люди, которые вдруг резко и неожиданно сменят Зеленского.
Как бы Зеленский не истерил на предмет того, что мы организовываем Майдан-3,
мы рассуждаем здесь вот с вами и устраиваем рассуждение на тему его легитимности,
но по факту этот кейс запустили американцы.
Причем через свои средства массовой информации именно они сомневаются в легитимности,
Именно их ручные ребята, там, Порошенко, Разумков, говорят о том, что единственным легитимным органом власти на Украине будет Верховная Рада, это вот заявление Разумкова.
И спикер Верховной Рады должен стать исполняющим обязанности президента после завершения полномочий, собственно говоря, господина Зеленского.
И в этой части очень важно, косвенное подтверждение того, что там идет серьезное давление на депутатов, это то, что уже порядка сорока депутатов Верховной Рады хотят оттуда просто сбежать.
Вот представьте психологическое состояние людей, которые, будучи в кривом врагу, собачьим парикмахером, вдруг стал депутатом.
Он же думал, это же кайф там, вот я руку поднимаю, деньги сыпятся, все здорово.
А тут приезжают какие-то американцы и говорят, вы должны в мае проголосовать против Зеленского.
Вы должны в мае участвовать в этих всех разборах.
Думаете, зачем оно мне все надо?
Куда, где заявление написать, как избавиться от этого мандата и куда уехать, собственно говоря.
Вот в этой истории, мне кажется, если пугалками они нас ни в чем не убедят,
В мае мы увидим серьёзные кадровые перемены на Украине,
и вот этих новых ребят нам попытаются презентовать,
как переговорщиков, с которыми есть смысл договариваться,
потому что с этими нет смысла договариваться, вы им не верите.
Вот это один из сценариев, и в этом случае они это тоже преподнесут,
как некую парымогу, мы же не дали России победить.
Украину же сохранили, вот она, ну вот пусть чуть-чуть кутся,
а пусть чуть-чуть уже стало меньше, собственно говоря.
Вот примерно вот эту всю историю,
творящуюся в информационном пространстве, вижу так.
Мне, конечно, тоже страшно нравится эта логика, если они действуют исключительно для давления на нас и запугивания нас и морального подбадывания украинцев.
Я подплатив на это всё, я поверил в те публикации, которые были в Западной прессе, о том, что они рассчитывали, что контрнаступление будет успешно,
потому что, когда попрут европейские танки и западная помощь, русские испугаются, развернутся и убегут.
и убегут. Сейчас, глядя на то, как они линейно продолжают
действовать и дальше, я уверен, что они именно так и думали.
Они и сейчас думают, что после того, как Макрон
заявил, что они туда пришли от 2000 французов, мы вдруг
резко скажем, ну все, давайте договариваться, оставьте
нам Донецкий-Луганск, а то остального мы откажемся
и все, проект закрывается и так далее. Они реально
расширены.
Это максимально рискованная схема. Еще раз, мы всякий
раз сами себе напоминаем, что сначала были какие-то
жевелины, про которые теперь уже никто не вспомнит. Потом какие-то турецкие беспилотники,
потом пошли танки, потом реактивные. Теперь дальнобойные ракеты, теперь солдаты. Пусть допустим,
как вы полагаете, иностранный легион, то есть совсем ничего, чуточку мы не испугаемся, но мы же
видим, как мы приближаемся к тому, что стыдно называть красной линией. Давайте называть ядерный
армагеддон. Что остается-то? Иностранный легион, потом вот войск, потом глобальная
действительно мировая война, а вся история нам указывает на то, что спусковой крючок для
мировой войны он такой бац и случилось, и вроде никто не планировал, а дальше исключительно
только ядерный взрыв. Если пугают, еще раз скажу, дай бог, но очень-очень максимально
рискованная и игра и схема вот не советую и орган ну понятно у него там свои взгляды
свои позиции тоже рассуждают в том духе что ну действительно остался только ядерный удар
больше ничего нет в запасе даже решение принято уже и о натовском контингенте ничего уже больше
не остается. Писков, мы на войне. Спецоперация завершилась в том смысле, что, ну, они ее завершили.
Теперь это война с НАТО. Мы находимся в состоянии войны. Да, это начиналось как
специальная военная операция, но как только там образовалась эта компашка,
когда коллективный запад стал участником этого настроения Украины, для нас это уже стало войной.
Я в этом убежден. И каждый должен это понимать для своей внутренней мобилизации. Россия не
может допустить существование на своей границе государства, у которого задукоментировано намерение
использовать любые методы, чтобы отобрать у нее Крым, не говоря уже о территории новых регионов.
О чем говорит президент, у нас появилось четыре новых субъекта Федерации, и для нас главное
обезопасить людей в этих субъектах и освободить территорию этих субъектов, которая в настоящий
момент является, дефакта, оккупированной киевским режимом. Вернемся через минуту.
БКС России нанесли мощнейший массированный ракетный удар по объектам военной критической инфраструктуры противника в Украинерго.
Заявили, что энергосистема Украина подверглась наиболее серьезной атаки за все время конфликта.
Среди целей крупнейшей гидроэлектростанции Украина Днепровская ГЭС-директор Укра-гидроэнерго Сирота признал, что по объекту было два прямых попадания.
сообщают, что станция в критическом состоянии и ее потеряют.
Одна из ракет попала в опору ГС-2.
Разбитые так называемые подкрановые балки.
Неизвестно, сможет ли она вообще функционировать, сообщают чиновки.
Крылатые ракеты предположительно Х-101 поразили машинный зал.
На кадрах видно, что зал охвачен огнем.
Вот так в пламя тщетно пытаются потушить,
кадр работы пожарных, публикают президент Украины Зеленский. Он сообщает, что за
ночь по объектам инфраструктора было выпущено более 60 гераний почти 90 ракет. Важно, что дне
прогез играла роль регулятора распределения электроэнергии от украинских атомных
электростанций между потребителем. То есть вывод ее из строя серьезный удар по всей
украинской энергосистеме. И это далеко не единственная, пораженная нашими ВКССЛ в Харькове,
нанесён удар под танковому заводу имени Малышева и двум ТЭЦ. Сообщается, что второй город Украины
остался без света, частично без света и Кировоград. Экстренное отключение в Одессе и Дне-Пропетровской области.
Ещё, ещё! Смотри, смотри!
Второе. Ого, попало.
Ну что, Русня поздравилась с Убрутом, да?
Я думал, то что он, то что он.
Вот пути наживаю, слава богу.
Света в районе нет.
Энерго подтвердило попадание по самой большой кэс-украины,
не про кэс, которая в Запорожской области.
В заявлении говорится, что продолжается пожар на станции.
На месте работают чрезвычайные службы и энергетики,
чтобы преотолеть последствия авиаударов.
Днепрогест находится в Днепровском районе города Запорожье.
Вот так она выглядит.
Это первая ГЭС, которая построена реке Днепр.
Угрозой на сегодняшний день является то, что мы теряем станцию.
Не знаем, в каком объеме и с какой мощностью сможет работать.
Именно из-за попадания, именно из-за последствий попадания.
Конечно, именно из-за ракетных ударов, потому что две ракеты прилетели.
Прямое попадание. Прилетели по ГС-2.
Одна ракета прилетела по подкрановым балкам и попала в опору.
То есть ГС-2 в критическом состоянии.
ГС-1 тоже сейчас не работает.
Этой ночью российские ВКС нанесли целую серию мощных авиаударов
по объектам украинской энергетической инфраструктуры,
в том числе под Непропетровской гидроэлектростанции.
И если судить по кадрам, потому как там все пылает
энергетическая инфраструктуре, украине нанесен серьезный ущерб.
серьезный ущерб.
Первым делом русские пускают в ход дроны Кабикадзе
Герань, чтобы в первую очередь измотать украинскую
ПВО, чтобы выяснить место нахождения этих систем
противовоздушной обороны, а затем уничтожить их.
И когда путь, так сказать, свободен, русские запускают
крылатые и баллистические ракеты, которые уже и поражают
обычные электростанции и гидроэлектростанции.
Именно они стали целью сегодняшних российских
авиаударов.
Пресс-секретарь президента Писков заявил, что Россия не может допустить существование на своих границах государства,
у которого задокументировано намерение использовать любые средства, чтобы отобрать у нас Прим, не говоря уже о новых территориях нашей страны.
Писков также сказал, что у нас появились сразу четыре новых субъекта Федерации.
Для нас главное – это безопасность людей и освобождение территории этих субъектов,
субъектов, которые в настоящий момент, согласно российской конституции,
дефакто являются оккупированными киевским режимом территории.
Зоне спецоперации сегодня российские военные улучшили положение по переднему
краю на южно-донецком фронте. Со 34 нанесли удары по опорным пунктам противника.
Экипажи в ВКС использовали фугасные бомбы с универсальным модулем планирования,
что позволяет уничтожать цели без захода в зону поражения ПВО.
Возле Артемовской и Ивановской десантники
точным попаданиям эсканка Т-90 уничтожили пункт управления беспилотной авиации.
После двух лет войны, Украине срочно нужны новые солдаты.
В боях забахмуты и авдеевку вооруженные силы Украины понесли большие потери.
Поэтому, как никогда, в ИСУ сейчас нужны новые свежие силы.
И многим из новобранцев здесь только недавно исполнилось
двадцатерцы.
В немецкой Вельте брагим Набер показывает тренировки
новобранцев третьей штурмовой бригады ВСУ, сформированной
на базе террористического озова.
По словам пропагандиста, Украине нужно опобилизовать
как минимум 200 тысяч человек, что будет держать фронт,
вторит ему на Киевском форуме по безопасности и впервые
посетившей.
Украинскую столицу глава военного комитета НАТО
Адмирал заявил, что Запад недооценил российский ВПК и потребовал объявить, но Украине мобилизация.
Нужны не только новые гранаты, танки и бронетехника. Нужны, к сожалению, и новые солдаты.
Потому что солдаты умирают и получают ранение. И тут речь идет о мобилизации, о призыве.
Речь о тех вещах, которые мы обсуждали и которые сложны для нации. Я это понимаю.
А вот иллюстрация того, как вреды высу набирают новых людей кадры из черновцов.
ВНКомы в четвером за руки и за ноги затаскивают жертву в микроавтобус.
За это уже Киев. ТЦКшники в подземном переходе накинулись на пожилову мужчину тот дал отпор.
А вот этому будущему солдату в Полтаве повезло меньше.
меньше. В ЭНКОМ повалил мужчину на землю и бьет руками и ногами по голове.
Полтава, микровоюл и вода. Это криминалка, это тряпо выкладать в интернет и на хайполитии разбораются.
А это уже кадры с фронта. Наш баражирующий боеприпас ланцет поражает замаскированный танк высу на
на Донецком направлении.
Впечатляющий фейерверк, который такой же БПЛА устроил подорвав
украинскую РСЗО Град.
Рон влетел прямо в лобовое стекло,
гарантированно уничтожив вместе с машиной весь экипаж.
Опубликовано уже более 1400 видео с ударами ландсетов
на работу наших беспилотников в Телу в СУ жалуются западные эксперты.
И вот мы наблюдаем еще раз то, что мы уже видели за последние несколько дней.
И здесь показаны дроны «Лонцет».
В данном случае мы рассматриваем атаки на украинские системы БМ-21 Град.
«Лонцет» дислацируется в 50-60 километрах за линии фронта.
И мы видим вот этот подлет беспилотника «Камикадзе» «Лонцет»,
который сейчас подбивает вот эту, РСЗО «Град».
Мы можем увидеть подлет и дальше удар.
На этих кадрах оператора беспилотников 127-й мотострелковой дивизии
уничтожают сбросами пару обнаруженных с воздуха бандеровцев на Времевском участке.
А это кадры объективного контроля от БПЛА «Арлан».
На них пылающий зенитно-ракетный комплекс «Стрела» – 10 ВСУ на Артемовском направлении,
а тут уже Харьковская область.
Вот так впечатляющий через тепловизор выглядят прилет по украинским боевикам полутонный кассетный бомбе.
На этих кадрах снайперская работа наших артиллеристов
боги войны с расстояния больше 15 км в прямым попаданиям
уничтожают самоходку ВСУ Гвоздикаи, показывают, как
должна выглядеть контрбатарейная борьба.
А на этом видео от Минобороны, дроноводы группировки
Центр поражают бронетехнику и опорный пункт ВСУ на авдеевском
направлении.
Сами бандеровцы сообщают про снарядный голод.
Мало снарядов не хватает их. Есть несколько штук, так сказать, но не так, как в начале, когда можно было насыпать и останавливать противника.
Сейчас в основном контрбатарейная борьба ведется или стрельба по местам сосредоточения живой силы.
Так что я скупчу на боевую силу.
Пехоту в ССУ Увербовова уничтожает 247-й гвардейский десантно-штурмовой полк ВДВ.
После разгрома группы боевиков один из украинских солдат делает правильный выбор.
Поднимая труки, издаётся в плен, а эти кадры сняты в САПОДНЕ Маринке.
Российский тант в районе села победа показывает невероятную живучесть,
а экипаж силу воли.
Танкисты, несмотря на прилет по броне трех дронов Камикадзы
и постоянные разрывы артиллерийских снарядов вокруг их машины,
пробивают дорогу для дальнейшего наступления.
В изуженики в четной попытке остановить наших воинов
зарываются в землю.
– Всю абсолютную территорию для строительства определили наши военные.
Они там выдавали все планы и схемы. Это именно их решение.
Вот именно тут надо возводить, чтобы они могли эффективно вести оборону
и наносить максимальный ущерб к нашему врагу.
Вот только от разрушительных фабов никакие фортификации бандеровцев не спасут.
Вот так фулутонные авиабомбы на голову украинских боевиков сбрасывают наши.
Истребители, бомбардировщики С-134 на южно-тонецком направлении.
Западнее Авдеевке армия России вслед за Орловкой полностью освободила тоненькое,
идёт зачистка оставшихся пандеровцев в лесополосах
к северу и югу от села.
Сам прессекретаря Пентагоно Собрины Синг сообщает,
что у Вашингтона без одобрения Конгресса просто нет возможности
помочь Киевскому режиму и предупреждает ВСУ придётся
и дальше уступать территории русским, т.е. отводить войска
и сокращать линию фронта для её полежания.
Мы знаем, что Украине сейчас приходится принимать
стратегические решения об отступлении с определенных
территорий, чтобы укрепить свои оборонительные линии.
Это действительно тяжелые решения, которые им приходится
принимать, потому что мы не способны снабдить их ресурсами
и системами, которые им нужны, потому что у нас нет
одобрения от конгресса.
При этом помощь Запада, Украине может выйти за пределы
поставок оружия.
заявил начальник главного штаба вооружённых сил Франции Тири Бюрккард.
Генерал, который видим, считает, что он маршал ее хим-мюра при современном Наполеоне,
заявил, что НАТО следует готовиться к любому абсолютно развитию событий на фронте.
В том числе рассматривать вариант водособственных войск на территорию Украины.
Посол Франции на Украине, Гуэль Весьер, сообщил, что есть государство, которых идея Макрона уже заинтересовала и еб суждают предметно.
При этом дипломат сообщил, что Париж, который поставляет оружие для убийства русских и планирует отправить для этого свою армию, для России, вовсе не враг, а лишь оппонент.
Самого президента Макрона при этом серьезно не воспринимают даже на родине.
Интернет буквально взорвала его фотосессия.
Брутальности при этом в Макроне никто не увидел.
Гардиан в частности сообщает, что фотографии с грушей, гримаса и морщины на лбук выглядят жалко.
Главный посыл Макрон таким образом берет пример с Кутина и бросает Кутину вызов.
Но вызов, но, пишут там журналисты,
отритушированных мусколов для этого недостаточно.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Эти фотографии иммунелия Макрона были встречены с месью похвалы
и на смешах.
Мрачные черно-белые снимки были опубликованы официальным
фотографом президента.
подполагают, что на них президент Франции готовится к встрече с президентом России, Владимиром Путиным.
Что ж, похоже, существует тенденция, когда Эммануэль Макрон напрямую обращается к повседневности
и хочет показать, что он хочет быть лидером, я бы сказал, Европы, если хотите использовать такие
термины. Как вы можете видеть, он тоже хочет подсоревноваться и показать, что у него есть
мускулы. Это не просто фотографии сети, на официальном сайте фотографов. Через несколько
месяцев состоятся европейские выборы и популярности мануэля
Макрона довольно низка.
Значит, он пытается хоть чего-то, хоть где-то достичь
и, похоже, единственное место, где он может чем-то
добиться, и это как лидер свободного мира или, по крайней
мере, свободной Европы.
Что по-вашему отличает изображение Макрона от фотографий Владимира
Путина?
Весь мир видел.
Мы видели российского президента, который представляет
себя как мужчину, любящего природу, спортсмена с
с однаждённой грудью, сидящим на лошади в Сибири.
Очевидно, что когда вы хотите пойти против Путина, вы пробуете
эти вещи.
Дели Телеграф разместил это хода эмунели Макрона,
его лицо сковано усилием во время тренировки по боксу
и заголовок.
Макрон демонстрирует мускулы, вы, возможно, поймёте их
условь, связанную со спортом, с теми мышцами, о которых
здесь много говорят, с этим бицепсом, президентским
бицепсом, который, как ноги подозревают, был отрицуширован.
Все в этой истории важен и не размер, а то, что это ужасающее сообщение говорит нам.
Газета «Либеросион» с заголовком. Роким Акон берет первенство в крыши.
Президент в небо-пулистском образе. Иди воевать, конец цитаты.
Ниясно подвергались ли бицепсы на этом фотоцифровой обработке, в фотошопе.
Но фотографии были радостно высмеенной онлайн.
люди подшучивают над его олимпийской силой. Этот пользователь говорит, что сразу после
тренировки по боксу он приступил к имитанию Копья. В этом случае это отфотошопленное
изображение французского президента, хотя мы точно не знаем. Мы никогда точно не узнаем,
что он делал потом. И срочных новостей только что сообщили, что Днепрогез прекращает свою работу,
что повреждения названы критически.
Серьезными это пресс-служба укр-энерго.
Хорошо.
Продолжает возмущать хамское поведение секретаря Сен-Бауданилова
на относительно спецпредставителя Китая Лихое,
где он, так сказать, якобы в туалете перепутал.
Конечно, сознательно оскорбил.
Китайцы заметили?
Китайцы заметили, но каких-то протестов ни спецпредставителя,
с стороны МИДА, не было, проявили тактично.
Причем я хорошо знаю Лихуеве.
Он более 10 лет работал в Москве, по словам.
Много было проектов по линию общества,
российской дружбы и издательских.
Это человек в высшей степени, интеллигентный.
Очень тонкий, очень талантливый.
Причем хорошо знает русский язык,
поэтому, конечно, по тексту он уже слушал эти, все это сказать,
Даниловские, так сказать, экзорсысы, но...
То есть суть оскорбления Лихоеве будет яснадо?
Абсолютно, да, абсолютно.
Но понимаете...
Вообще шутки ниже пояса для Китая, это капс.
Абсолютно. Нет, ну понимаете, это такой уровень, когда Китай не приреагировал,
но естественно, что, как говорится, и ложечки потерялись, и осадочек остался, ну так скажем, образно говоря.
Причем здесь проблема даже более глубокая, ведь фактически хамством Даниловда и другие украинские деятели,
они обнулили окончательно те робки, даже, так скажем, попытки китайцев ну хоть как-то прощупать где-то какие-то
может подходы мирные, немирные, у них есть план, который обсуждался еще год назад. То есть совершенно понятно, но это, кстати,
ожидалось, что Украина поставит жирный кресс на каких-то попытках Китая хоть как-то найти какие-то точки соприкосновения.
Давайте мы послушаем, чтобы от себя не цитировать, потому что не до конца я понимаю, как именно это цитировать.
Какой-то хуэй заявил господин Данилов. Внимание.
Я не разумею, кто может нашей территории, нашими зельями, вот так брать и раскидывать, потому что я какую-нибудь хуэй, я попрошу призвища,
как там обоище кому-нибудь, что они мают все вырешивать.
Да, понятно. Все с этим хомлом, так сказать. Причем, понимаете, проблема в том, что, конечно, для Китая, кроме украинского трека, который, ну, очевиден, он пока не перспективен, да, Китай выступает формально нейтрально, но позиция его известна, он не представляется нексанцией, другим моментом, но для него, конечно, главный трет, главное направление Тайваньское, до 27-го года это официально заявлено, так или иначе Сидзенпин будет решать вопрос, как он будет решать эту, как и циеву, пререгативу,
Но да, мы видим, что на 7% увеличились военные расходы, 231 миллиардов.
Да, они в 3 раза меньше американские, но структура китайских, а военных расходов иная.
60% это...
И 3 в 4?
В 4, да. Там 800, там 800.
860.
Совершенно верно, 864.
А тут 230, да.
В 4 раза меньше, совершенно верно.
Спасибо, да, поправка правильная.
То есть, но несмотря на то, что в 4 раза меньше, понимаете, структура китайских военных абсолютно иная.
60% и более идет на модернизацию, закупку новых вооружений, включая модернизацию триады ядерной,
особенно военно-морской комплекс, а американские военные расходы 60% это обслуживание сети-бас,
зарплаты и так далее. То есть это как бы иная структура, поэтому казалось бы асимметричной,
но на самом деле более эффективный военный бюджет в Китае. И при этом, при этом очень важно,
что ведь Китай прекрасно понимает, что обнулились российско-японские отношения,
Япония заявила о поставках американских версий в японском варианте,
Петриот и ПЗРК, о чем они думают, я не знаю, но я не удивлюсь, если не сегодня, завтра Токио объявит,
что они входят в трехсторонний военный проект AUKUS, США, Великобритания и Австралия,
я даже не удивлюсь, от всего к тому идет. Проситуация осложняется, и на этом фоне,
И, конечно же, да, и, кстати, вчера посол, нынешний посол Китая в России,
Джан Ханьхуэй, он вчера сделал очень важные заявления, очень важный момент отметил,
что Пекины, Москва договорились о том, что начинается совместная большая программа,
ну, празднования или, как сказать, реализации 75-летия установления дипотношений
в рамках перекрестных годов культур Китая и России, то есть как бы начинают углубляются эти отношения.
Естественно, что как будет действовать Китая, я еще раз повторю, политически на тайваньском в частности
направлении, политически Россия, конечно, поддерживает. Это совершенно очевидно. И вот на этом фоне
позитивным российско-китайском очень комично, конечно, в этом сюжете очень хорошо показано,
выглядит, конечно, макрон. То есть понимаете, вот такое ощущение, что вот прерисовывая там на картинках
бицепции, битва его значит сгрушает. Такое ощущение, что макрон воспринимает вот свой этот
словесный понос и самопиар как, собственно, главную функцию президента. То есть у него
ощущение, что президент должен самопиариться, нести какую-то пургу или не пургу, но, так сказать,
какие-то совершенно непродуманные авантюристические зари, взбудораживает,
так сказать, всю Европу и самого себя. Видимо, он себя этим подогревает.
Ну, посмотрим, кстати, его заявление вот на нынешнем Бристеле Самити Евросоюза о том,
что Европа должна опять же эта инициатива Макрона перейти на военные рельсы, то есть,
он выдвинул проед как бы покупки Европы и Евросоюзам военных облигаций.
Евросъезд еще не рассчитался по пандемийным обликациям на 750 миллиардов евро.
Теперь, значит, предлагает еще это, естественно, Германия, Нью-Йерланды и ряд других отвергли.
То есть он все время как бы все время пиарится, все время делает какие-то безумные или какие-то пиаровские чисто предложения,
все время надувая себя вот такой петух, как бы яркий, красочный ткни и он лопнет.
Но у меня такое личное ощущение. Да, и очень еще что важно, вот кроме макрона,
Макрона, конечно, вот эти два визитёра к Зеленскому.
Ну, сейчас генерал Бауэр, начальник штабов штаба НАТО,
и до этого был Джейк Саливан.
Ну, по Бауэру всё понятно.
Русофопская пиар-акция, хамская циничное заявление,
что украинцы должны мясом брать,
в поставке вооружения это не самое главное.
Ну, такой вот, как бы совершенно, ну, такой циничный визит.
Почему открытый? А вот что касается Джейка Саливана,
вот здесь похитрее.
То есть он как бы был формально закрытый и официально было заявление.
Он сказал, очень туманное, я цитирую.
У нас будет, сказал он Зеленскому уже в итоге,
будет сильное двухпартийное голосование, значит, типа, держитесь.
Что из этого вытекает?
Во-первых, из этого вытекает совершенно точно,
что до апреля точно пока в палате представителей неясно с законопроектом.
Во-вторых, он намекнул, что не до тебя, Зеленский,
Главное нам сейчас как бы либо посадить Трампа, либо обложить его там, по-моему,
четыреста шестьдесят четыре миллиона долларов исков Трампа,
предъявляет по разным судам, разорить.
Два миллиарда в переводе на наши.
Безумные.
Два миллиарда.
То есть разорить его, либо не мыть, он так катанем.
Либо, так сказать, ну не знаю, насчет убить, понятно, это уже форс-мажор,
но в любом случае оттянуть.
Ну и, может быть, подхимичить дедушку Байдена, как это было на послании его к конгрессу,
как бы новые, чтобы он хотя бы основа заговорил, забегал.
И второе, конечно, видимо, под текст, конечно, визита Салева на это было,
что «не до тебя, Зеленский, у нас хуситый, у нас Китай, у нас Иран, у нас Хамас».
— Границу прорвали. — «У нас граница, у нас масса проблем».
Ну, не до тебя, не до тебя, понимаешь? Ну, как бы...
— Гранты прорвали, опрождение в количестве двухсот человек рванули на территорию США.
— Масса проблем. И поэтому в этом смысле вот этот как бы американский трек,
Американский фон мягко, говоря, не стыкуется с позитивным, как бы, как это преподают официально,
в Киеве, настроим в рамках Американа украинских отношений.
Завершая вот эти все особенно американские дела, конечно, возникает какое-то жутковатое.
Вот когда мы говорим о двух осных конкурентах, Байден, Трамп, все эти вот перепитии вокруг них,
возникает жутковатое какое-то впечатление, ощущение, что по Америке бродят два призрака.
Один — деменция, второй — альцгеймер.
Значит, кто победит? Не знаю, но они оба озабочены этим.
Это пишут в открытых СМИ.
То есть фактически вот Америка, великая когда-то Америка,
она сегодня борется между этими двумя заболеваниями.
Не дай бог, конечно, но вы знаете,
такова политическая и физическая реальность.
— Шутку про альцгеймер и деменцию легализовали на полном серьезе.
демократическое издание Вашингтон-Пост сообщив о том, что Трамп
показывается больше всего на планете боится альцгеймеры. Это заболевание,
из-за которого скончался его отец, френд Трамп, старший, и который
передается по наследству. То есть в самом деле американцам приходится
выбирать между деменцией от Джо Байдена и потенциальным альцгеймерам от
Дональда Трампа. Вернемся. Пресс-секретарь президента только что заявил, что
большинство попыток украинских DRG прорваться на территорию
Белгородской области была остановлена еще на подступах
к российской границе. Сегодня в Москве столице была
задержана группа и семи человек-сторонников, запрещённого
в нашей стране РДК. Смотрите.
Продолжение следует...
Ломай, будем!
Продолжение следует...
Всем задержанных жителей Москвы поддерживали контакты с РТК, действующих в составе вооруженных в армировании Украины против Российской армии.
Суждали способы проведения насильственных акций в отношении представителей правоохранительных органов, военнослужащих и иностранцев.
В ходе мероприятий по местам проживания, изъяты мочеты, тактический топор, 8 ножей, аэрозольный пистолет и перцовые баллончики,
флаги с нацистской символикой, а также средства связи, содержащие активную переписку с главарями РДК.
В настоящее время продолжаются оперативные разосные мероприятия. Решается вопрос об возбуждении уголовного дела.
Ну так, только что ЦБ сохранил ставку, вот поэтому скорее
все весной снижения не будет.
Вот, я так понимаю, что речь идет в ближайшее время
как бы активизации противостояния в анертической инфраструктуре.
Удар, который произошел комплексный, впервые с марта
прошлого года, с 2023 года, предполагает удары под
осажь серьезным объектом, это Запорожская ГЭС, машинный
это примерно общая выработная мощность, 1,5 ГВт.
Кроме того, насколько, судя по данным, произошел удар в,
естественно, по лэпу, которая в направлении АЭС,
то есть как бы общий объем, то есть массив ударов,
то есть это достаточно такой массивный, комплексный,
в принципе, готовящий давно удар.
Из большой долей вероятности речь идет уже борьба именно
по энергической инфраструктуре, почему это важно.
В рамках пресски саливана, поэсксаливана,
к вопросу о том, как бы на самом деле, что управляет
конфликтами во многом. Я напоминаю, согласно Financial Times,
на самом деле разные издания уже начинают подтверждать,
соответственно, обсуждался в том числе вопрос ограничения
ударов по НПЗ. Я напоминаю, что за последние 22 года
было и удары по 12 НПЗ. 9 НПЗ были поражены в тольную
степень, то есть это, может быть, установка, например,
соответственно, резервуар, вот, в разные степени.
Как следствие, подорожание цены на нефть, якобы американцы
попросили украинцев больше так не поступать. Если
Financial Times, да, вы анонсировали. Там есть подробности.
В США призвали Украину прекратить атаки на российскую энергетическую инфраструктуру,
предупредив, что удары беспилотников могут привести к росту мировых цен на нефть и спровоцировать
ответные меры. Эти предупреждения были адресованы высокопоставленным чиновником
службы государственной безопасности Украины и управления военной разведки,
известной как ГУР. Один из источников заявил, что белый дом все больше разочаровывается на
наглыми атаками украинских дронов, которые нанесли
удары по нефтеперерабатывающим заводам, терминалам, складам
и хранилищам на Западе России, нанеся ущерб ее нефтедобывающим
мощностям.
Вашингтон также обеспокоен тем, что если Украина продолжит
наносить удары по российским объектам, в том числе по
многим объектам, расположенным в сотнях миль от границы,
Россия может нанести ответный удар по энергетической
инфраструктуре, на которую опирается Запад.
Ничто так не пугает действующего американского президента
как резкий рост цен на бензин в год выборов поистил
экс-советним Белого дома про энергетики Боб Макнелли.
Мы не поощряем и не позволяем, а так внутри России заявил
представитель Совета над безопасностью США.
Следует отметить, что, собственно говоря, как мы говорили,
цены на бензин, как бы регулируем, он вырос уже соответственно
до трех и, соответственно, четырех и пяти, и он начинает
с трех-пяти и четырех, то есть он начинает, соответственно,
резко расти, и будет расти, в том числе как бы на проблемах
связанных с переработкой.
Кроме того, если грубже в статью закопаться,
то, естественно, вопрос идет не о ударах по инфраструктуре.
Там больше все опасается, например, что будет перекрыть
косписьки-труповодный консортсум.
Косписьки-труповодный консортсум,
естественно, это магистраль, которая идется, соответственно,
через территорию Российской Федерации, заканчивается,
но российский, соответственно, базовом хабби,
а идет, в основном, качается оттуда не, естественно, из Казахстана.
И там представлены американские капрани,
Шинро, например, Конокко, то есть как бы они оттуда закачиваются.
И в своё время в 2022 году он перекрывался на самом деле из-за как бы шторма, но по факту как бы считал, что это инструмент давления в своё время был.
Поэтому на самом деле после этого как бы никаких проблем с её работой не происходило.
Поэтому с этой точки, кстати, здесь определенные правила как бы, вот.
И судя по всему, как раз в ближайшее время покажет, насколько как бы они будут соблюдаться с учётом того, что для Байден как раз вопрос электральный намного, намного важен.
Особенно с учётом того, что там начинаются очень как бы серьёзные движения, поэтому почему.
Как мы и прогнозировали, соответственно, Джон?
Да, еще для понимания. То есть, удар сегодня по энергетической инфраструкторе Украины был нанесен не в военном смысле этого слова, а для того, чтобы остановить удары по нашим нефтепероботовым.
Я так думаю, что в Чизобилгард было, но плюс к всему удар готовился давно, судя по тому, как он был организован на самом-то деле. Это не быстрая реакция, он готовился давно. И судя по всему, он чего-то пред...
Не, ну и в качестве реакции они и бьют по нашим НПЗ. Очень давно мы могли подготовиться.
Ну, с начала этого года, вот основная часть ударов
идет вот с начала этого года с 9 объектов, 2 установки,
как минимум.
То есть, на самом деле, достаточно серьезный составляющий,
на рынке он очень сильно влияет на самто деле, происходит
закрытие средства, в результате резкие роста цены, цены,
поэтому сейчас пытается, поэтому всячески, не в дополнительном
вырубе вытащить на рынок, даже то есть рано договориться,
на самом деле, как бы там сказать, очень посредованно,
вот там денежные средства как бы раскашируют, как
бы лишь бы рынок, потому что нефть это, это бензина,
крайне важный вопрос в литеране составляющей.
Почему это так же важно?
Продолжим ситуацию с Ближнем востоком.
Мы говорили о том, что, естественно, будет в нежнеплате выступление.
Это не Таньаху сегодня Джонссон сутром подтвердил.
Вчера в четверг сутром.
А то, что, соответственно, он собирается пригласить.
Там уже начинается массово протесты,
после этого прогрессисты собираются уходить оттуда.
Вот Таньху, скорее всего, выступит.
Поэтому с этой точки зрения, если там проблемы еще возникает.
В том, что происходит, соответственно, давление.
Потому что с большой долей вероятности.
В горизонте примерно трех недель в суде,
потому что там происходит, соответственно,
Продвижение на Рафах, вот. А Рафах — это последняя точка, как бы, естественно. Ромаданта будет очень-очень резонансная история,
как бы, потому что Нитаньяк хочет как можно быстрее вот этот вопрос решить, плюс, как всему соответственно,
встанавливается Хамас Чичична в Северной Газе, на самом деле, там второй штурм госпиталей шел, поэтому проблема заключается в следующем,
что эта история, она как бы очень сильно, как бы, нарастает, она внутрополитически составляется, плюс, как всему, Байден сейчас начинает ездить по своим неприличным штатам,
у него не вада. Самый проблемный штат для него, потому что у меня тут и два представителей демократа именно.
Там очень сложная ситуация, вы говорили про прорыв границы, там особенно заключается в следующем,
что они как бы прорвали первую сетку и дошли до забора, по средствам того самого забора.
Вот, поэтому проблем заключается, он собственно, с заборой снимается все это дело, сейчас к нему и подбегут.
То есть, проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что традиционно, как бы наплыв идет именно в летний период.
К этому еще добавляется сверху еще проблемы, связанные с дополнительным...
— Это навелись у заборов. — Да-да-да.
Вот это к вопросу о том, что на самом деле, на этот забор строил Трамп, в той или иной степени,
в других местах.
Потом, вот, достроя на самом деле свою определенную форму, как бы, делал Байден.
Потом, если его делал Техас, то есть, на самом деле, это национальная идея строить заборы.
Вот, в крайнем случае, последние два-три года, точно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень большая проблема, а не Вада.
Это один из, он условно считается, соответственно, по границам статуму, непосредственно на границе не находит.
Там резона рядом, естественно, территория, то есть на самом деле для них очень большая проблемность составляющая.
Особенно с учетом того, что традиционно как бы массивы наплыва идут как раз в том числе как бы весенние периоды и все еще боятся, что трамп придет.
Поэтому массив как увеличивать. У нас сейчас Гаити тоже большая проблема, потому что, естественно, уже начинает выводить как бы граждан США.
Я напоминаю, вот, соответственно, помимо этого происходит, как бы, в целом экономико очень сложно себя чувствовать, честно говоря,
как бы, изначительная часть, как бы, выдавливать туда. Поэтому с этой точки зрения, как бы, это тоже очень серьезная проблема прежде всего,
поэтому акценты начинают немножко смещаться. Вот. И что касается Китая, в Китае есть сейчас серьезная проблема, она заключается в том,
что Китая как бы очень серьезно осложняет платежи немножко, сейчас или слегка. Вот. Пока что это, как бы, касается определенных банков, вот,
но на этом реально объективно происходит и все ждут как раз возможность переговоров для того,
чтобы соответственно создать как бы соответственно новые каналы по финансивным.
Кроме того, я напоминаю, что 31 числа мы уже об этом говорили,
соответственно, municipal выборы в Турции,
переменоспальный выборами в Турции создаётся система,
контроли соответственно отход от санта, считается, ну, на рынке,
что, на самом деле, свистный радоган пытается уйти на двух стульях,
он специально создает эту систему, чтобы потом её уже обходить.
Но это говорит о том, что избирательная компания,
у него крайне это важна, как бы он пытается максимально от неё,
как бы её правильно пройти, не с кем не сложнее фотошение, потому что он получает гад,
как бы он, соответственно, атомы АЭС там себе возводит. Кроме того, соответственно,
у него есть как бы другие инициативы, потом пытаются всячески усидеть на разные стульки,
вот это базовая стратегия, которая сейчас как бы пытается различно принимать люди,
кстати говоря, в следующий раз, когда на следующей неделе, естественно, будет визит
представителя Гватемалы в США, как раз попытки показать, смотреть, у нас есть как бы
миграционная альтернативная повестка, вот это будет очень серьезный вопрос, потому что будут открытые микрофоны, и там будут задавать вопросы, и будут
задавать вопросы в том числе, как бы, судя по-байдному младшему, я напоминаю сейчас официально, соответственно,
республиканцы подали в суд на представители Миньюста, которые вели дело Байдена младшего, они, естественно, это
собираются как бы раскручить, потому что я так понимаю, сэмпичный у нее так себе ситуация подбивает.
подпросягой заявил, что все документы,
свидетельствующие в мешательстве Москвы,
были инспирированы в самом ЦРУ.
Подделка, которая распространили в средствах массовой информации.
Нормально? Нормально. Вернемся.
На границе Калининградской области
с следовой гигантской пробкой и сотня курп брызовики
без объяснения причин не пропускают
прибалтистские пограничники.
Сообщают наше Федеральное Таможенное Слово.
Мы стоим с авторника с вечера. Сейчас уже трое суток как здесь стоим.
И на ближайшем ходили с утра на границу, спрашивали,
что там опять идет разговор о том, что без объяснения причины закрыли.
Не пускают машины.
На прямой связи наш собственный корреспондент в Калининградской области,
Марина Наумова. Марина, здравствуйте. Что у вас происходит?
Если понимание, что случилось, проявление ли это, очередное, русофобии, как обстоят дела люди, которые в пробке уже несколько дней.
Добрый день, Ольга. Мы находимся у пункта пропуска Чернышевской киборта. Здесь идет весь грузовой транзит из Калиниградской области.
Вот вы можете видеть, за моей спиной стоят машины, вереница фур на обочине.
Вообще, в последние месяцы такую картину здесь можно наблюдать практически ежедневно,
когда десятки или даже сотни машин не могут выехать за пределы Калининградской области
из-за того, что литва тормозит наш транзит.
По данным Калининградской областной таможни, сейчас здесь копилось 140 фур
И еще 25 машин, уже оформленных нашей таможне, находятся на нейтральной полосе.
Люди, конечно, устали, очень нервничают.
Мы здесь находимся несколько часов, и машины стоят без движения.
Почему так происходит?
В последнее время литовская таможня очень медленно оформляет машины,
и в лучшем случае она принимает в час 2-3 машины.
Конечно, это очень мало, пропускная способность пункта 150 фур в сутки, а принимает она 50 машин, то есть в 3 раза меньше, чем может.
Я повторюсь, это в лучшем случае.
Вот накануне на 12 часов наш грузовой транзит был вообще заблокирован, то есть 12 часов без объяснения причин литва вообще не принимала, не приняла ни одной фуры.
Это позже уже появилось объяснение, а отговор, точнее, о том, что с литовской стороны произошел какой-то масштабный сбой информационных систем.
Но вот в такие отговорки в Калининградской области уже никто не верит, поскольку слишком часто вот это звучит с той стороны.
Что везут эти машины?
В основном, в них продукты питания.
поскольку остальные товары уже давно находятся в черных списках Литовской Таможни.
Здесь очень много скоропорта, то есть продуктов с короткими сроками доставки.
Но, конечно, в обычной нормальной ситуации такие грузы везут в приоритетном порядке,
они должны быстро проходить через границу и ехать дальше.
Но сейчас перед закрытым шлагбаумом вместе с остальными машинами вот эти грузы
фуры с этими грузами также стоят здесь очень много пустых машин которые вот
привезли продукты к нам в календрадской области с территории большой россии
выгрузились и теперь они никак не могут отправиться в обратный рейс сами люди
рассказывают о том что конечно стало работать им вот дальнобочеком очень
тяжело если раньше месяц они могли совершить 4-5 рейсов то сейчас в лучшем
В этом случае за месяц ему дается сделать один рейс, например, в московскую область.
Вот такая обстановка на границе сейчас, Ольга.
Спасибо вам огромное. Марина Наумова, наш собственный корреспондент на прямой связи Калининградской области.
Можно по-разному к этому относиться, но, очевидно, пытаются прервать этот маршрут.
Сообщаю бесконечно про поломки. Еще раз люди стоят в очереди по несколько дней.
Зеленский долго просил оружие у НАТО, но НАТО требовало Зеленского провести мобилизацию.
Вот этот вечный спор, как говорится, Барин приедет, Барин рассудит.
Вот приехал Барин НАТО-вски, отмерял целый бауэр и сказал, что вам надо мобилизация проводить,
потому что вам надо не гранаты, вам нужны люди. Потому что это дешевле, потому что на украинском
телевидении даже военные эксперты обсуждают, что не только техника западная дорогая,
даже эксплуатация и обслуживание очень дорого. Он говорит, что один зал Петриот,
вот это 3-9 миллионов, они на украинском телевизоре полнополном серьезно обсуждают.
И это сейчас для Украины нормально, потому что не Украина за это платит.
Как только Украине придется за это платить,
на этом сразу все закончится, они уже это понимают прекрасно.
Но почему-то дальше они или боятся разветь мысль, или не понимают,
что кто же это собственно воюет? Украина?
Или тот, кто покупает это оружие с Россией, кто воюет?
И где здесь интересы Украины? Вот они там Франция, Ирмания,
они на полном серьезно обсуждают, как о том, как они будут вводить войска на территорию Украины.
Вот они обсуждают Украину, будто бы это не какой-то субъект, а просто какая-то территория.
Вот этот дебил, простите, Данилов, вчера китайского дипломата оскорбил.
Он говорил, что только мы будем решать.
А кто-то он, Макрон, хоть раз, просил их?
Вот они обсуждают...
От того, Кулебов сказал, что мы ни разу не просили натовских войск на своей территории.
А Макрон говорит, нет, мы видел.
Совершаловерно.
И кроме того, вот помните этот мэм 10 лет ему уже, это март 2014 года,
Когда Кутин введет войска, первая статья против Януковича, за вот это письмо обращения.
С тех пор на Украине ничего не поменялось.
Та же конституция, те же законы, которые запрещают введение на странных войск на территорию Украины.
Первый, кто попросит в макрон введей войска, это главное дело, это усызмена по украинском законодательству.
Другое дело, что никто за это отвечать не будет.
И вот они, я не понимаю, европейцы действительно не боятся.
Потому что они смотрят, как Россия воюют вот гуманными методами, сохраняя максимально жизни мирного населения.
Но Россия-то в Украину и украинцы считают своими людьми французы.
Если они захотят стать врагами России, никто с ними церемонится не будет.
То есть сейчас будет все вспоминать ядовщина 24 марта 1999 года, когда Ната уничтожила Югославию.
Вот они должны смотреть не как воюют на своей территории, как воюют на чужой территории,
должны смотреть, как Израиль уничтожает сектор газа, как Ната уничтожила Югославию.
Где Югославия?
И, кстати, вот тогда, когда они бомбили, это было больше 40 тысяч авианалютов,
больше 400 тысяч бомб и ракет, они уничтожали все,
они уничтожили тысячи объект инфраструктуры,
хотя Югославия-то, по сути, ну, не большой по территории государства.
И вот тогда, когда общественность говорила,
вы же говорили, что вы будете бомбить военные объекты,
а вы лишаете сербов электричества и воды,
да, бьете там по насосам, электростанцам,
на что прессик отрядна, то он сказал,
если Милушевич хочет, чтобы у граждан,
у его граждан были вода и вода электричества,
Он должен просто принять наши условия. На этом все сразу закончится.
Так вот, а на ответы по Украине.
Кто в Зеленский мир хочет?
Пожалуйста, иди из-за ключей мира.
Но он же этого не хочет.
Он хочет воевать с Россией, потому что мы запрещаем.
Вот сейчас буквально там было, да?
Известно, что вроде бы пару месяцев назад шло к миру,
но американцы запретили, потому что американцы не нужны.
Они вложили миллиарды долларов для того, чтобы это было не Украина,
как нейтральная государство возле России.
А чтобы это была антироссия.
Антироссии нужна у не только одна, функция одна цель — это война с Россией,
поэтому никто из Зеленского не даст заключить мир.
Знаменитая обложка журнала Time.
Демократические удары несут мир.
Мир, еще раз. Демократические удары. Вернемся.
Это крупнейшая на Украине гидроэлектро-санкция Днепрогес остановила работу
станция в критическом состоянии в Украинерго.
Атаку назвали самой мощность начала конфликта.
Российские ракеты поразили военные аэродромы в ССУ,
в Ивана-Франковской области, аэродром озерный под Житомиром и старой Константином в Мельницкой области.
На последнем готовится принять американские F-16.
Спасибо, что смотрели, но теперь везите. Пока!
