Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая.
Программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с новых кадров из Севастополя,
которые попали на камеру видеонаблюдения
в момент атаки американскими ракетами.
Атаком с кассетной боевой частью на пляже Уивка.
Как видно, ничто не предвещало беды.
Люди купаются, загорают, дети строят песчаные замки.
И вдруг ракетный удар.
Внутри американской ракеты почти тысяча боевых элементов.
На кадрах видно, как отец, собственным телом, пытается спрятать сына от удара.
С другого ракуса видно, что море, в двух десятых метров практически параллельно береговой линии,
побило словно огненным градом.
Если бы подрыв кассетной части американского атакомца произошел на секунду раньше,
накрыло бы весь пляж и прибрежную зону. Жертв могло бы быть еще больше.
Телеграм-канал «База» публикует кадры из кафе на пляже Вычкуевки в момент обстрела.
После взрывов на берегу многие побежали туда, пытаясь спрятаться от осколки.
Люди сидят под столами.
По последним данным в результате атаки пострадали 153 человека.
Четверо мирных жителей погибли.
Собственно, по этим кадрам можно понять, какого масштаба
теракт готовил официальный киев.
Сегодня в отделении арианимации интенсивной терапии РДКБ
доставлены дети, пострадавшие при обстреле.
Возраст от 5 до 15 лет, 3 мальчика и 1 девочка.
Состояние тяжело из-за минно-взрывных травм и осколочных
Детям провели обследование, профильные специалисты дали заключение и выработали тактику лечения.
Всего в Москву самолет ИЛ-76 МЧС России доставил 12 детей, 10 взрослых.
Западные СМИ, чудовищный террористический удар.
Американской ракетой атаком спритпочли не замечать.
Официальный представитель Евросоюза по внешней политике Питер Стану до сих пор считает
не достоверными сообщения о теракте с применением ракеты НАТО.
Генсек Альянса с Столтенберг после удара сказал,
что поставки дальнобойных ракет Украине
не делают западные страны участниками конфликтов.
Спешим Янса разочаровать.
Делают.
И ответ России будет.
Теспощадный.
Представитель пентагона, майор Чарли Дитс,
даже и попытался оправдать Вашингтон,
Он заявил, что в ССУ сами выбирают цели при нанесении ударов по России, а США здесь ни при чём, это, как известно, враньё.
В госдепартаменте США, спустя 24 часа после атаки атакомств, выразили сожаление в связи с гибелью гражданских.
И тут же все обвинения Москвы назвали цитата смехотворными и неподтверждёнными.
То есть смехотворными они называют смерти русских детей.
Это нужно запун. Лавров официально заявил.
Причастность США. К удару по Севастополю.
Сомнению не подвергается.
Сцены из Крыма, где обломки ракеты выстреленные Украиной
падают на отдыхающих, в результате чего несколько человек погибло,
а больше 100 не получили ранения.
Россия охарактеризовала этот удар как варвар.
Выйдя к микрофону, российский посол Брион повторил то же, что сказали в Москве,
а именно в США несут за это ответственность.
Вы же никто не говорят, что они поставляют оружие Украине,
но именно она принимает решение, как и где использовать его.
Мы сожалеем о любых жертвах среди гражданского населения в этой войне,
но мы предоставляем оружие Украине, чтобы она могла защищать свою территорию,
в том числе и в Крыму, которая, конечно же, является частью Украина.
И Россия могла бы остановить эту войну сегодня и положить конец страданиям, вызванным войной, которую Россия начала,
если бы она прекратила оккупацию суверенной украинской территории и прекратила нападение на гражданское население.
По Солнце США в России и Линтрейсе была вызвана в российскими, где ей был выражен протест по поводу случившегося.
Это на самом деле прямое осуждение и обвинение со стороны Кремля, вовлеченности в конфликт на Украине.
а это достаточно серьёзно дипломатическое обострение.
Для России нормально делать смехотворные заявления о чьей-то причастности.
Вы, наверное, помните, что после тиракта в Москве в марте
они объединили Соединённые Штаты, несмотря на то,
что США заранее предупредили их о нападении,
так что для правительства Москвы нет ничего необычного в том,
чтобы делать нелепые.
Гиберболические заявления об ответственности,
которые не подтверждаются фактами.
Пентагон также ответил на эти отвинения.
Бригадный генерал Пет Райдер заявил, что ни для кого не секрет,
что Соединенные Штаты поставляет Украине оружие.
И именно Украине решать, как использовать это оружие.
Украина сама выбирает цели, а также сама проводит свои боевые операции.
Тут стоит отметить, что около месяца назад
Верховный главнокомандующий войсками США Джо Байден
ослабил ограничения по использованию поставленного оружия.
К примеру, они сняли серьезное ограничение по бедению огня
по российским самолётам в российском воздушном пространстве.
Если они собираются ударить по территории Украины, это значительное изменение ситуации.
Другим изменениям, вступившим в силу с прошлой недели, является то, что США стали
поставлять технику на Украину в приоритетном порядке по сравнению с другими странами.
Мы только что получили комментарии от Совета по национальной безопасности
по поводу гибели гражданских от шропнели из сбитых ракет.
Там заявили, что любые жертвы среди гражданского населения – это трагедия.
Представитель ЕС отказался осудить недавнюю террористическую атаку против мирных жителей в Севастополе,
в которой использовались ракеты атаком с американского производства,
заявив, что блок считает сообщения о четырёх погибших и более 150 раненых недостоверными.
Питерстана официальный представитель ЕС военностранным делам и политики безопасности заявил,
что сообщение российских чиновников о действиях Украины и их последствиях имеет почти нулевую надёжность, и Брюссель не может им доверять.
Предоставление дополнительной помощи Украине – наша самая главная задача.
С момента, как Россия начала свое полномасштабное вторжение,
союзники предоставили беспрецедентное количество помощи.
Наша поддержка Украине не нацелена на то, чтобы сделать на то частью конфликта.
Она направлена на то, чтобы убедиться, что Украина может воспользоваться своим правом на самооборону.
Это фундаментальная права, закрепленная в уставе ООН.
Эксперты говорят, что тяжело определить, насколько велика
роль США в этом ударе.
Москва обещает, что не оставит удар без ответа.
Еще один совместный теракт Пентагона и ВСУ, исследователи
Следственного комитета по элементно выложили
фрагменты российского военно-транспортного Л-76, сбитого в январе в Белгароводской
области удар был нанесен из Харьковских лепцов.
Кадры на вашем экране элементы сложны в нужном порядке,
повторяют конторы военного транспорта.
Можно сказать, что это посмертная маска ИЛС-М-16.
Экспертиза подтвердила типы припаса американская система ПВО Петрио.
Даже точное место подрыва перед кабиной экипажа сверху, слева,
по направлению полета.
По данным анализов видеозаписи из камеронаружного наблюдения
самолет с вкраинскими пленными на борту, который везли на обмен,
был поражен первой ракетой на высоте около 4000 метров.
Вторая ракета цели не достигла и самоликвидировалась.
Как сочают войска, следствие располагает всеми данными участники,
какого именно подразделения ВСО
производили преступный запуск американской ракеты.
Встановлено, что 24 января 2024 года
по результатам договоренностей с украинской стороной
был запланирован обменовая на пленными
на границе Белгородской и Сумской областей.
Руководство ГУР и ВСУ достоверно знало об этом, тем не менее был отдан приказ
об уничтожении самолета, перевозившего 65 граждан Украины.
В момент атаки воздушной судна находилось в технически исправном состоянии.
Все системы самолета работали в штатном режиме.
Это подтверждено данными расшифровки бортового самописца.
На месте крушения были обнаружены фрагменты корпусов и механизмов,
с маркировкой Петриот.
Поражающий элемент ракеты был и в теле одного из погибших.
Результаты комплексных взрывотехнических экспертиз
подтвердили, что обнаруженные фрагменты являются частями
двух зенитных управляемых ракет американского комплекса
Петриот.
По данным анализа видеозаписей с камерноружного наблюдения
самолёт был поражён первой ракетой на высоте около
4000 метров.
Вторая ракета цели не достигла и самоликвидировалась.
Следствием завершена поэлементная выкладка конструктивных
фрагментов воздушного судна.
Установлено, что подрыв боевой части ракеты произошел
перед кабиной экипажа сверху, слева по направлению
полета.
Следствие располагает сведениями о том, какие подразделения
в ССУ имеют на вооружении вышеуказанные ракетные
комплексы.
На фронт срочной новости поступают с Донецкого направления.
Украинские власти начали принудительную эвакуацию.
Торецкая причина – прорыв линий фронта армии России.
Вражеские ресурсы сообщают, что под угрозой
ключевая трасса Донбасса – Покровск-Константиновка Часовьяр.
На этих кадрах сам Часовьяр, в котором тяжелые бои идут почти три месяца.
Просто для понимания, насколько ожесточенные боестолгновения идут за городом.
Так выглядит штурм многоэтажки российскими десантниками.
Сказать, что это тяжелейшая работа, не сказать ничего.
Ну и новые кадры очередного как минимум пятого применения FAB 3000 в картистской области.
Видите, крылья? Это УМПК.
Унифицированный модуль планирования и коррекции.
Стоит копейки, работает на миллион.
Из слепой авиабомбы делает высокоточное оружие.
Западные СМИ снова переживают, особенно и пугают этот новый сверхтяжелый FAB.
На этот раз российские летчики нанесли удар по позиции МВСУ Валчанский.
Сообщается, что в момент удара там находилось не менее 60 боевиков ВСУ.
Смотрите, что происходит на фронте.
Рекс, рекс, мы продвигаемся к тебе. Встречай.
Рекс, рекс, рекс! Занимаем тебя, вылаз.
Пошел, пошел! Крою!
Этот Торецк – это украинская крепость.
Этот регион, судя по всему, всё больше превращается
в новый район активных боевых действий.
И там русским уже удается небольшой прорыв, усила
шумы.
Это село находится не так далеко от столицы Донецкой
области.
И ситуация для украинцев там всё более критичная.
Вооружённые силы Украины элементарно не могут локализовать
место, где прорвались русские, и там, похоже, творится
самый настоящий хаос.
На самом деле, видение боевых действий в лесу можно,
вероятно, приравнять к населенному пункту или городу,
потому что это один из очень сложных участков.
Вести боевые действия очень сложно.
Сегодня мы приехали, вероятно, в самый известный лес на Украине
или даже во всей Европе.
Это серебрянское лесничество.
И пока мы ехали, уже увидели два пожара,
которые возникли из-за российских обстрелов.
Также наша машина застряла в огромной лужи,
но всё-таки мы доехали к позиции нашей пехоты.
Чем для нас важен серебрянский лес?
Очень большая территория леса.
Тут очень много холмов, всяких укрытий, где может разместиться очень много личного состава.
И это точка, из которой очень сложно потом выбить врага.
Здесь ситуация меняется постоянно.
Лес горит, россияне используют все виды артиллерий и вооружений.
Россияне использует очень много фп-ведронов.
В этом районе много беспилотников.
Я заметил большое количество беспилотников, используемых и врагами, и нами.
Русские и украинцы широко используют беспилотники. В частности, они используют их для сброса гранат и другой взрывчатки.
Русские контролируют ситуацию в зоне от 5 до 10 километров за границей. В этой зоне все видно, поэтому легко можно попасть под огонь.
Каждое перемещение из одной точки в другую связано с большим риском, однако ночью передвигаться немного безопаснее, чем днем.
При низкой освещенности, дроны с тепловизионными прицелами работают не очень хорошо,
потому что нет большого температурного контраста, а обычные камеры не дают четкой картинки.
Не видно, что происходит, поэтому становится опасно. Именно тогда русские пытаются атаковать.
Ночью беспилотники, оснащенные тепловизорами, могут быть очень опасны, как выяснил Леган.
Меня ранило во время атаки дрона ночью. У него был тепловизор, и он сбросил две гранаты.
Он опустился вниз и взмыл надо мной. Это был какой-то сюр.
На следующий день Вегана эвакуировали его товарищи.
Кровотечения, похоже, не сильно.
Закрываем, средижаем и противим.
У нас сегодня было только 10 секунд, чтобы заскочить сюда,
поскольку в 20 метрах они уже по дороге прицелились и ждали, когда мы придем.
Выискивают, наводят чаще всего минометы и ждут минимального движения.
Они нас видели, они нас сопровождали, куда мы шли.
Несколькоми простыми словами, гранатомётчики Харти
объясняют серию тяжёлых разрывов и пулемётные очереди,
которые прозвучали посреди летней ночи.
Вчера вообще ничего не замолкало.
Вчера никто бы просто не пришёл сюда и не вышел отсюда.
Севернее село Алипци на границе Глубокого и от Лукьянцев.
Россияне ежедневно пробуют пройти в сторону Харькова.
Они просачиваются двойками-тройками.
Бывают немного большие группы. Дай деление.
Это много для таких усилий. Это очень много.
Кто что не говорил бы, но, по моему мнению, это существенная сила,
которая может сделать очень много пакостей.
Всем в укрытие!
Фабы. Летит только в нашу сторону. Лучше бы в их.
Сейчас еще упадет.
Сколько таких заходов происходит в сутки?
Бывает в течение нескольких часов четыре захода.
Российские самолеты-носители Фабов обычно заходят парами по много раз ежедневно.
Иногда утверждает боец с позывным лев, приближаются в упор к линии столкновения.
Они довольно низко проходят.
Над вами?
Относительно. Они по правой стороне, и потом впереди уже, в нашем тылу, разворачиваются и назад уходят.
Это и есть липцы Севернее Харькова. Именно тут теперь проходит линия фронш.
И всего лишь за несколько часов, пока мы находились здесь,
на этот населенный пункт прилетела как минимум пол-десятка управляемых авиационных бомб.
Теперь начался еще и именаментный обстрел.
На самом деле, этой ночью на самих липцах и вокруг поселка взорвалось значительно больше вражеских бомб.
Было точно пять, перед тем, как вы заехали, было девять.
И там девять было на протяжении полу часа.
Авиационные фабы — это очень существенное и серьезное преимущество врага.
Ну и Зеленский официально нашел балласт, который можно сбросить за борты и списать на него прарых линий фронтов Торецкий.
Знакомьтесь, это генерал ВСУ Юрий Содоль. Зеленский снял его с должности.
Окружение просрочного президента через самую безумную нардепку и слуп народа без углу обвинило Содоля в пьянство.
Мол, когда ВСУ терпели поражение под Харьковым и Торецком, Содоль пьянствовал в ресторане, причем пил не один,
на пару со своими подчиненными генералом Николаем Поласом,
который отвечал за Волчанское.
Это еще одна провальная зона ВСУ.
В доказательство без угла публикует эту фотографию Содали Полас.
Смотрите, стоят во внимку с рюмками горилки в руках.
Посылу, цитата,
пробухавшим наступление армии России генерала из Содали,
подкватили и нацисты из правого сектора.
Апора режима «Зе» — подонок и убийца, в фамилии «Стерненко».
Сказал, что лично бачил Содоля за чаркой в ресторане «Облака».
И вообще генерал, который на минуточку командовал
морской пехотной Украины с 2018 года,
до этого был первым замкомандира десантно-штурмовыми войсками,
командиром 25-ой отдельно-воздушной десантной бригады — агент Кремля.
В том, что украинские генералы, алкоголики, и людаеды нет ни у кого сомнений,
но Калюква, про то, что нашим военным удалось занять новые территории,
которые в ССУ контролировали с 2014 года,
только из-за того, что ответственный генерал пил в водку в Одессе,
какая-то уже совсем несусветная чушь.
Успех операции под тарецком возможен благодаря героическим действиям
российской разведки и штурмовых подразделений,
которым удалось поймать врага во время ротации.
Зеленский решил найти крайний войнашел.
Вместо алкоголика Содоля сегодня он назначил
трезвеника мясного генерала Андрея Гнатова.
Впрочем, уверенности в том, что Гнатов не уйдет в запой, тоже мало.
Ситуация на против для высовутокова, что горькую пить пора
всему пивскому режиму.
Я принял решение заменить командующего Объединенных Сил,
вооруженных сил Украины, генерал лейтенанта Юрия Соделя
на бригадного генерала Андрей Гнатова.
Итак, президент уволил Юрия Соделя
с должности командующего Объединенных Сил ВСУ.
Теперь это должность занимает Андрей Гнатов.
Он является бригадным генералом, морским пехотинцем,
был руководителем штаба и заместителем командующего войск ЮГ,
Кьюк, возглавлял оборону Бахмуты и Николаева, а также был одним из участников операции по освобождению Херсонской области.
Приказ обувольнений и назначения уже опубликованы на сайте офиса президента.
Причиной ротации Владимир Зеленский не озвучивал, правда, накануне начальник штаба бригады Азов Богдан Кротевич
обратился в государственное бюро расследование с призывом провести расследование относительно одного из боевых генералов.
Когда Россия пошла в атаку на тарецком направлении украинского военного генерала и командующего
объединенных сил в СОУ Юрия Содоля видели с рюмкой в Одессе. Война служащие возмущены,
они обвиняют Содоля в гибели большого количества украинских бойцов. Депутат Марьяна Безуглая
заявила, что якобы генерал Юрий Содоль в то время, когда российские войска прорывались на
Тарецк, находился в Одессе, где среди прочего награждал мэра города Геннадия Труханова.
Одесский мэр получил от Содали на грудный знак за службу.
Награждение, как сообщается на официальном сайте Одесского городского совета,
произошло в субботу 22 июня.
Позже в сети появилась фото, на котором, как утверждается,
командующий объединенных сил в ССУ отдыхает в Одессском ресторане Облака.
На фотографиях, который опубликовала безуглая на Содали надетов футболка с зайчиками,
он стоит с рюмкой в руке. Послушайте.
Рядом с Соддалем на пьянке идентифицировали Олега Стротеевского, мента, который возглавлял
Приморский районный отдел МВД Украины в Одесской области в 2014 году, когда случилось трагедия
2 мая в Доне профсоюзов, позывной Батя. Соддаль – руководитель всего восточного фронта,
командующий объединенных сил в ССУ. Пьянство в Одессе и награждал мэра Труханова,
когда россияне прорывались в Торецк.
При Содоле мы пропустили вторжение в Харьковскую область,
прорыв на Подольск и потеряли Авдеевку.
От его решения зависели судьбы вообще нескольких сот тысяч наших воинов,
и еще до сих пор зависят.
И возглавлял оперативно-стритегическую группировку Содольс с февраля 2024 года.
То есть это Авдеевка, это Харьковская область, это Торецк,
это прорыв на Покровском направлении, это все он.
Ещё мы имеем от него грустное наследие, потому что Содаль отвечал на минуточку за Мариуполь.
Удалось ли вам выяснить, когда и при каких обстоятельствах были сделаны фотографии в ресторане с рюмкой в руке?
Юрий Содаль в этой футболке с зайчиками.
Поскольку, например, Марьяна Безуглая говорит о том, что это как раз было сделано в день и время,
когда разваливали ось наступления на Торецк.
когда развивался ненаступ на Турецк.
Мы пообщались с одним сотрудником в бизнес-центрах, где находится этот ресторан.
И якобы такого человека увидел? Он был как раз на смене.
Россияне воспользовались моментом провели шумовые действия
и захватили часть территории в Лизи Торецко.
Это в зоне ответственности Соделя.
Придостережение относительно назначения Содоля подтвердилось.
Он не ценит жизни украинских солдат, личного состава,
и он, извините, еще и просто отмороженный совковый алкоголик.
Российский флот отрепетировал начало войны сната в Балтийском море.
Учения во многом стали ответом Москвы на вступление Швеции в нато.
Учения стояли спустя неделю после того, как власти Дании заявили о возможности,
возможности ограничить движение в обалтике танкеров российского
и называемого теневого флота, который возит нефть вопрос запахных санкций.
Дания показывала о возможном ограничении нашего нефтяного экспорта.
Евросоюз предложил начать проверку и, возможно, даже блокировку российских танкеров,
что проходят через проливы, которые контролируют Дания.
Это, как вы понимаете, достаточно серьезно.
Возможно, Газус Делли и может подтолкнуть к началу боевых действий.
Учения продемонстрировали на то, что Балтийский флот абсолютно боеспособен.
Впрочем, садиться за столкригородов в Европе не хотят, ну разве что Макрон колеблется.
Снова заявил, что хочет позвонить Путину. Видимо, соскучился, но о Макроне и его ввере в силу диалога позже.
Прямо сейчас остальной старый цвет готовится к прямому столкновению с Россией.
Посмотрите, что на наших северо-западных границах.
Над Балтийским морем британские немецкие летчики
перехватили подозрительный российский самолет.
Кадры публикуют королевские ВВС.
До воздушного пространства нашего — 50 километров.
Явно военный борт охраняет так, словно там летит президент.
Делится впечатление миннатовские пилоты,
так что в пору опасаться боевого контакта.
А группа разведки самолетов «Пасеидон» в регулярном режиме
патрулируют воздушное пространство над Северным морем,
следит за любыми подозрительными судами,
которые появляются рядом с жизненно важными трубопроводами Великобритании.
Если удается идентифицировать российский военный корабль,
то задание считается боевым.
Пошли, пошли, пошли!
Через 7 часов после начала смены у Джейка
Предположительно, российский самолёт замечен внутри воздушного пространства НАТО.
Поехали, мать вашу.
Джейку приказано вместе с немецким пилотом перехватить подозрительный российский самолёт на Балтийский море,
где он в последний раз был замечен всего в 50 километрах от воздушного пространства НАТО.
Я просто смотрю в эту глубокую, темно-синий удаль. Отчаянно ещё этот самолёт.
И вот я вижу что-то, не знаю, что это, но я точно ищу там, где нужно.
Опознан как Туполев-1-3-4 с российскими опознавательными знаками.
Самолет, лечащий в сторону Эстонии, является российским военным-пассажирским самолетом.
Очевидно, что это VIP-самолет.
Теперь возникают другие вопросы. Кто на борту? Кто-то важный?
Продолжаем вести судно. Юго-запад. Эшелон 225-220.
А вот и они.
Эхо Индия-01. Суд 27 в прямом контакте.
И я такой, боже мой, это русский истребитель.
Эхо Индия-01. Два контакта. Один выше, другой ниже.
Вот и начинается. Просто сидишь и становится неясно, что вообще происходит.
Русский истребитель. Я вижу, что у них есть ракета на борту.
Он вроде как снижает скорость, и я просто думаю, что они собираются делать.
Российские самолеты пролетают всего в 20 километрах от воздушного пространства НАТО.
Джейк должен убедиться, что они не вторгнутся в него.
в него. Очень сложно исходить из их действий, вдруг это сам Путин летит? Стоит ли мне
опасаться боевого контакта, потому что я не знаю их намерения? И начинаются эти игры
разума. Если я сделаю ошибку, события могут принять катастрофический характер. Если я совершу
неправильное действие, эти события могут привести к третьей мировой. И сердце начинает
в упрыгивать.
Самолеты возвращаются на позицию сопровождения.
Становится понятно, что опасность миновала.
И все, работа сделана.
Возвращаемся на базу.
В Северном море группа поседон следит за
подозрительным судом.
Я переживаю, потому что если я сделаю
что-то не так, этот самолет,
стоящий больше сотни миллионов фунтов
полетит прямо на него, на это судно.
Благодаря камерам на борту мы смогли рассмотреть корабль.
Глядя по форме, можно сказать, что корабль выглядит военным,
это кем крейсерским.
Это адмирал Владимирский, российский корабль «Шпион».
Судно выглядит, как обычный корабль.
Мы не знаем, относится ли он к российскому ВМР.
Это большой вопрос.
Российская судна движется со скоростью 10 узлов.
Обходим его в 5 километрах.
Теперь Аликсу предстоит собрать сведение о Владимирском и выяснить намерение.
Вы видите, крутится ли что-нибудь на палубе?
Да, выглядит как навигационный радар.
Экипаж собирается сбросить в море о радиолокационное устройство,
чтобы выяснить, что происходит под Владимирским.
Данные, которые собирают сонарные буи, помогут выяснить, что происходит в глубинах моря.
Вбрасываем буй. И следующий.
У команды есть всего несколько минут, чтобы раздобыть как можно больше информации.
Команда добыла цену информацию о русском судне Шпионе.
Эксперты проанализируют, что зафиксировали камеры и сонары и решат, что делать с российским кораблём Шпионом.
Теперь мировая сенсация. Основатель Vicky Lix Julian Assange вышел из тремы и покинул в Великобритании.
На первых опубликованных кадрах видно, как гладко выбреты Assange, держит в руках лист бумаги ручку,
затем поднимается по трапу в самолет в аэропорту Stansted.
В британской тюрьме Belmage Assange провел 1901 день.
До этого он на протяжении 7 лет Асанж укрывался от преследования США в посольстве Эквадора в Лондоне.
Но и попея, которая продолжалась в 15 лет, еще не закончилась.
Как отмечает NBC, Асанж должен частично признать винову в рамках сделки
с прокуратурой США по единственному обвинению из 18-го.
В заговоре с целью получения раскрытия в Советении о национальной обороне США
Согласно судебным документам, такая сделка позволяет ему выйти на свободу
после пяти лет проведенных тюрьмей.
Суд находится на северных марианских островах Сайпаны,
территория США, на востоке Тихого океана.
Асанш туда уже вылетит.
Смысл сделки такой.
Асанш признает себя виновным,
а США в свою очередь не будут требовать его экстрадиции.
Свободный мир вроде бы празднует победу,
хотя история с осанжем не победа, а горькое поражение для всего мира.
То есть для индивида, для человека, конечно, хорошо, что он окажется на свободе.
Для мира очередной красноречивый довод в пользу того,
что наша планета пока абсолютно однополярна.
Нет никакого международного права, нет никакой свободы слова.
Только США назначают правых и виноватых.
Они добились своего, заставили невиновного человека признать вину в несуществующем преступлении.
Ансанш, напомню, сообщил и доказал мира, что США виновны в жутких военных преступлениях.
Теперь же юридически все эти сообщения и видео дезвуированы.
То есть, например, американский вертолет не расстреливал свадьбу.
Мы все это видели своими глазами, но до Юра этого теперь не было.
То есть США, которые еще недавно хотели кинуть Асанджу за решетку на 175 лет,
в итоге все-таки добились всего, чего хотели.
Как это выглядит? Смотрите.
Мы не видели Асанджа много лет.
Это видео было опубликовано викиликс.
Здесь видно машину, на которой он едет в аэропорт Стэнстед.
Как он сидит в зале ожидания и садится в частный самолет. Он выглядит на удивление хорошо, он поднялся на борт самолета после того, как проводил 23 часа в сутки в камере размером 2 на 3 метра.
Он видел солнечный свет всего 1 час в день, пока находился в тюрьме в Лондоне в течение 5 лет. После такого он выглядит на удивление хорошо.
Появление основателя Викиликс Джулиана Асанджи
ожидают в Федеральном суде США.
Он заключит сделку с Министерством Мьюстиции США.
Но он поедет не в Нью-Йорк или в Ушингтон.
52-летний австралийц направляется к Северным Марианским островам,
после того, как провел последние пять лет в тюрьме в Лондоне.
Ожидается, что он признает вину по одному из обвинений
в масштабной публикации за секречных правительственных документов.
В обмен на это Асандж избежит пребывания в американской тюрьме
и вернется в Австралию свободным человеком.
Ровно 12 лет назад Джулиан вошел в здание посольства Эквадора, где ему обещали политическое убежище, защиту от преследования и пыток от пожизненного заключения.
И уже 12 лет я посещаю Джулиана в тюрьме строгого режима. Но этот период наших жизней теперь я уверенно подошел к концу.
Асанджу было предъявлено обвинение по 18 пунктов из обвинительного заключения 2019 года за его предполагаемую роль в нарушении закона.
В общей сумме максимальный тюремный срок мог составить 175 лет.
В 2010 году мир потрясла масштабная утечка почти полумиллиона секретных документов и видеозаписей о войнах в Ираке и Афганистане.
Последствия обнародования этих документов на поле боя потенциально серьезный и опасный для наших вооруженных сил.
Человек, стоящий за этой утечкой, Жулиан Асанж и его организация «Вики-Ликс» получили эту секретную информацию
от Челси Менинг, в то время работавшей аналитиком военной разведки в Ираке.
Спустя годы Асанжу будет предъявлено 17 обвинений в шпионаже и одно обвинение в неправомерном использовании компьютера
В интервью, которое он дал во время первой волны утечек, он был непоколебим.
Мне по душе защищать жертв.
И я человек боевой, поэтому мне нравится уничтожать подонков.
Российская военная разведка украла эти материалы, а затем использовала Wikileaks.
Энерс пространили их через Wikileaks в попытке навредить предвыбранной компании Хиллари Клинтон и помочь Дональду Трампу.
Трамп, как вы помните, с радостью принял эту помощь.
Во время предвыборной компании он цитировал «Викиликс» почти 150 раз,
а в какой-то момент просто прокричал.
Я скажу, что в наше время существует большая озабоченность
по поводу откровений, которые он сделал в то время.
В частности, они могли поставить под угроза людей
или скомпрометировать системы и методы.
Именно об этом беспокоится разведательное сообщество.
Была проведена оценка ущерба
и существовала некая обеспокоенность.
Хотя я и не помню прямых доказательств того,
чтобы активы США, поддержившие Афганистан и Ирак, были раскрыты.
Выступая от имени разведывательного сообщества,
я думаю, еще одна проблема заключается в том,
что нельзя иметь систему, в которой люди сами по себе принимают решение.
Нельзя просто решить, что можно обнародовать всю эту секретную информацию,
если обязался защищать ее.
На мой взгляд, это очень важный принцип, который следует иметь в виду.
Интересно, что примерно месяц назад президент Джо Байден
почти мимоходом сделал замечание, что он обдумывал какой-нибудь способ
положить конец этой драмы.
Кажется, что именно сейчас администрация Байдена должна была предпринять какие-то действия,
ведь это именно то, что сделало бы Трамп, если бы вернулся на свой пост.
Так почему бы не сделать это сейчас и не закрепить это, как решение администрации Байдена,
учитывая, сколько прошло времени?
Джульан Асанш заключил сделку о признании вины и выйдет на свободу. Я вне себя от радости. Он герой поколения.
Плохая новость в том, что ему пришлось признать себя виновным в сговоре с целью получения и разглашение информации о национальной обороне.
Это означает, что служба безопасности США приуспела в криминализации журналистики и распространение своей рездикции на неграждан по всему миру.
Он просто должен быть свободным человеком, и, независимо от того,
продолжит ли он заниматься журналистикой или займется чем-то другим,
наследие Викиликс останется неизменным.
За всю мою жизнь Викиликс, как организация,
опубликовала больше важных документов о том,
как устроен мир и власть, чем любая другая организация.
Джорджа Милони в бешенстве от попытки центрического блока Европарламентом
изучать своих кандидатов на руководящие посты
в новом составе Европейской комиссии, сообщают британские СМИ,
лидера и Франции, Германии, Польша, Индерландо, Греция и Испании
предлагают оставить на посту председателя Урсулу Вондер Лейн.
Артура Костой из Португалии должен стать председателем
Европейского совета и заменить Шарлья Мишеля.
Роберта Мансола возглавит парламентару Сапопка Каякалес
и займется дипломатической работой вместо садовника Борелля.
Впрочем, Милония может не согласиться на такой расклад,
если Ейни предложит пост-пубийцы-председателя,
Так что, конпры новой европейской власти все еще остаются зыбки.
Франция также застыла в ожидании новой реальности.
Уже сейчас понятно, что независимо от нюансов распределения мест в национальной ассамблее,
по итогам выборов результат будет уникальным для пятой рецкубы.
В том смысле, что президентский блок займет третье место, получив,
причем в лучшем случае, пятую часть мандат.
То есть, альтернатива для воинственного макрона его партии такова.
либо уход в глухую оппозицию против Липэн и других правых партий,
либо роль младшего партнера при левых.
Во всяком случае, такой расклад даёт Биф МТВ.
А Лепрезьен пишет, что чем ближе день голосования, тем всё более понятным становится,
что никакого хитрого плана Макрона не существует.
Назначения досрочных выборов не согласованы ни с премьером, ни с кабинетом, ни с собственной партией.
Более того, так называемый промокроновский блок вместе за республику
всё меньше используют в предвыборной агитации фразу президентское большинство
и другие упоминания мануэля.
Смотрите, на листовках кандидатов блока вместе за республику теперь красуется фраза.
Кандидата поддерживает Габриэль Абталь.
В общем, мокрон токсичный даже для своих побратимов.
Он это понимает и ищет новых союзников для укрепления политических позиций.
Елисейский дворец приглашён блоггер трансвестит Бенуа Швалье.
Это так называемая звезда французского тик-дока,
которая и к тому же стала лицом летней Олимпиады в Париже
и даже нес Олимпийский факер.
Вместе с рыцарем так переводится имя Швалье,
Эммануэль отпраздновал международный день музыки,
затем выпустил в СМИ огромное на три страницы письмо.
Макрон пишет, что выбирает путь Зеленского,
То есть в отставку уходить не собирается, независимости от того, какими будут итоги выбора.
Если победит Липэн, то задействует 16-ю поправку Конституции страны и останется в гелесейском дворце,
чтобы защищать французскую демократию от каоса, который несут собой правые силы.
То есть общение с украинским узурпатором Зеленским даром не прошло.
Президент обещал не проводить предвыборную кампанию и вести себя сдержанно.
Но при этом глава государства все же решил взяться за перо и написать письмо.
Открытое письмо от Макрона.
Письмо было опубликовано в региональных газетах.
Ну, это для того, чтобы отвлечь.
На самом деле, люди больше не хотят от него ничего слышать.
Это его последняя попытка.
В этом письме Эммануэль Макрон оправдывает свое решение провести выборы.
Я принял это решение в интересах страны. Проспуск парламента был единственным выходом.
В письме глава государства заявил, что не планируют уходить в отставку в независимости от того,
какими будут итоги парламентских выборов в стране.
В нём он также обещал измениться.
Я слышал, что вы хотите, чтобы всё изменилось. Дама нераправления должна сильно измениться.
Но он уже заявлял подобное и ранее, особенно во времена кризиса желтых жилетов.
желтых жилетов. А сейчас президенту удалось вас убедить. Я не думаю, что это можно
изменить. А что он может сделать? У его политических оппонентов куда более
четкая позиция здесь обещанием Эммануэля Макрона уже давно не верят.
Президент Республики также высказался и в подкасте. Реакция крайне правых не
они не имеют значения, поскольку она отсылает людей к религию или происхождению.
Именно поэтому правы разделяют и подталкивают нас в гражданской войне.
Вокруг именуэля Макроны не утихают гнев и непонимания.
На днях министр финансов Брюнолео Мэр,
возможно из-за невозможности напрямую выступить против президента
за его решение распустить парламент,
раскритиковал советников в Елисейском дворце.
Обвинение жестокое.
Знаете, государственные учреждения и министерства полны клапов.
Клапы всегда были частью французской политической жизни.
Они находятся в прокуратуре, на заседаниях.
От них очень трудно избавиться.
Лучше всего не слушать их, а оставаться при своём мнении.
Вне зависимости от того, кто это.
Президент страны и премьер-министр, или иной-министр.
И принимать свои решения по совести.
Эммануэль Макрон изолирован,
а первую лидию освистали вчера на похоронах певицы франсуазы Орди.
Здравствуйте, мадам. Здравствуйте.
А тот, кого президент назвал младшим братом, отбаляется от него.
В прикламном ролике партии, публикованном в прессе, ни разу не появилось лицо президента.
И МНЛ Макрона также перестали изображать на плакатах и листовках.
Мы заполучили несколько новых листовок для предвыборной компании.
Вот хочу вам показать конкретную.
На ней кандидат Томас Рудегос.
И кого вы видите еще.
Вот именно рядом с ним премьер-министр, внизу на желтом надпись, с вами Габриэль Аталь, премьер-министр.
По информации нашего издания никто не обязывает размещать фото Габриэля Аталья на листовках.
Это желание самих кандидатов, которые хотят, чтобы Аталь активно участвовала в их компании,
как на афишах, так и на месте.
Еще одна стратегия, и я сейчас покажу пример, это на ДИЯЭ, тут нет Габриэля Аталья.
Это на ДИЯЭ. Тут нет Габриэля Аталя.
Здесь нет Габриэля Аталя, но есть слоган.
Да, вместе против крайностей.
И нет президента.
Нет президента, нет.
На самом деле это говорит о двух главных изменениях.
Во-первых, нет громких лозунгов.
Во-вторых, как многие заметили, нигде не фигурирует Эммануэль Макронов.
То есть на данный момент кандидаты от Про-президентского блока
не хотят выставлять на показ Эммануэля Макрона.
По данным нашего агентства, кандидаты предпочитают дистанцироваться от него.
Президент ослаблен, этим пользуются оппозиционеры.
Финансовое положение граждан ухудшилось не по моей вине, а из-за политики, проводимы Эммануэле Макроном.
На Эммануэле Макрона сорвался даже его бывший премьер-министр Эдуар Филип.
Он обвиняет его в убийстве правительства большинства.
Это не я принял такое решение, это не я ушел.
Президент республики сам поставил точку.
Хорошо, теперь я собираюсь собрать новое парламентское большинство.
Итак, у президента выдалось тяжелая неделя.
Опросы показывают, что большинство поддерживает правую партию национальное объединение
и левых из Новый Народный Фронт.
Ровно за три дня до дебатов с Байденом
Трамп наконец-то раскрыл свой мирный план в Украине.
Если коротко, то Дональд угрожает сразу и нам из Зе.
План разработали советники Трампа Кит Келлок и Фрэд Флейдс.
Публикует его роитор.
В этом документе эксперты предусматривают прекращение военной помощи США,
Украине, если та не договорится о мире с Москвой.
В то же время предоставление американского оружия в СУ в случае если Киев вступит в мирные переговоры.
Планы, названные меры в отношении нашей страны, так отказ Москвы от переговоров,
Автоматически ведет повелечению американской помощи Украине,
пояснил агентство генерал Лейтенант по отставке Кит Хэллор.
Ключевым же пунктом документа является положение о том,
что на время мирных переговоров между его сторонами устанавливается перемирие,
основанная на существующие на тот момент линейфроны.
И пока Трамп делится своим смехотворным и глупым планом.
CNN выдаёт инсайта подготовки Дональда к дебатам с Джо.
Дескать, подготовка это общение с журналистами,
с избирателями и советами.
Так, в его команде есть Suzy Wilds,
которая начала свою политическую карьеру ещё при Рейгане.
И является и главным стратегом в команде Трампа.
Лучший талант Suzy Wilds – умение дёргать за ниточки.
В бывшей кубернаторе минисотра Тим Поленти
заявил, что в интервью телеканалу CNN,
что дебаты станут важным событием в борьбе за голоса
избирателей из колеблющихся штатам.
Они на минуточку и сыграют решающую роль в судьбе за борьбы за президентское крест.
По данным опроса издания иконами,
с оба кандидата сравнялись по числу возможных голосов.
Так что эти дебаты, конечно, многое решат.
Люди спрашивают, как я готовлюсь к дебатам,
и я готовлюсь, отвечая на ваши вопросы в интерью и на вопросы других людей.
У нас была также отличная встреча в Филадельфе с моими сторонниками.
Мы видели, сколько там было замечательных людей.
И мы только что закончили тур Вера из свободы в Вашингтоне.
И это было невероятно. У нас была невероятная толпа.
Трамп заявляет, что его подготовка к дебатам состоит в том,
что он беседует с людьми и дает интервью.
Когда вы вот так вот выходите в люди, в чем план вашей игры?
Это не игра, просто это большая любовь.
Они верят в меня и не надеются на Байдена, потому что там надежды нет.
Байден – худший президент, только который у нас был.
Также он похвастался, что собирает невообразимое количество людей на своих митингах,
что самое смешное он сказал об этом дважды.
Но исходя из этого, как он будет себя ощущать в пустой комнате во время дебатов,
как он будет ощущать себя в новой среде, где ему будет выключать микрофон,
Микрофон рядом с ним не будет его сторонников. Не станет ли ему тяжко в этой комнате, потому что там будет только три человека.
Да, для обоих кандидатов сейчас самый важный момент в конке, потому что остаются люди, которые еще не выбрали, за кого будут голосовать.
Особенно это касается избирателей из колеблющихся штатов. Конечно, если он упустит формалью победу в этих дебатах,
это может снизить его рейтинг среди избирателей в колеблющихся штатах на 10 на 15 или даже 20%.
но и Джо Байден тоже находится не в лучшем положении перед этими дебатами.
Он стар, его ругают за миграционную политику, за рост преступности.
Но Дональд Трамп слишком сумасшедший для того, чтобы становиться президентом во второй раз.
Для того, чтобы Дональд Трамп вернулся в Белый Дом, ряд людей действуют в его тени.
Политический сторожи, бывший военный телевизионный пидбуль и гуру социальных сетей.
По время встреч Дональд Трампа они никогда не оказываются в центре внимания.
Однако его советники являются мозговым центром его компании.
В 2016-летнюю Сьюзи Уайлс считают стратегом команды.
Она была активистом республиканцев с уремен Ронанде Рейгана,
является экспертом по Флориде,
кричевому штату для победы на президентских выборах.
Эта сдержанная женщина любит дергать заниточки в тени
вместе с Крисом Лочевитой, руководителем многодействных компаний-консерваторов.
Раненый во время войны в Персидском заливе,
он рассматривает политику как поле битвы.
Для написания своих речей Дональд Трав полагается на Джейсона Миллера,
от Фестонова за нанесение ударов по противникам.
Его считают педвулем команды.
И, наконец, Дэн Скавина,
гуру социальных сетей,
позглавляет битву постов в интернете.
В 2015 году Дональд Трамп был постоянным участником дебатов,
и это стало первым намеком на его неудержимость.
Тогда ведущая телеканала Fox News, Меган Келли,
раскритиковала его за отношение к женщинам.
Говорили про женщин, что не любите жирных свиней-собак,
нерях и отвратительных животных.
Это было в вашем аккаунте в Твиттере.
Только про Рози, а Дональд!
Дональд Трамп использует во время дебатов специальные
трюки, чтобы сбить с толку своих оппонентов.
В прошлой президентской гонке он провел встречу с тремя
женщинами, которые обменили Билла Клинтона в неподавающем
поведении.
Позже он посадил их в первый ряд на дебатах против
Хиллари Клинтон, а сам пытался стоять как можно ближе к
своей оппоненту.
Позже Клинтон высказалось по этому случаю.
Я постоянно ощущала его присутствие позади себя и все время думала,
это что действительно так происходит или мне кажется.
На прошлых дебатах, где Трамп встретился с Байдоном, он постоянно его перебивал.
Это дошло до такой степени, что тогда жний кандидат президенты
от демократической партии просто не мог уже этой терпеть.
Мужик, ты можешь просто заткнуться?
Бывший президент Трамп высказался
насчет грядущих дебатов в своей социальной сети.
Он заявил следующее.
Вскоре после того, как дебаты были согласованы,
я хочу сказать, Джо Байден худший из всех участников,
дебатов, которым я противостоял.
Ведь он не может связать и двух слов.
Он просто кукла, которая покачивает головой.
Что все это значит?
Президент Трамп сознательно идет во враждебную ему среду.
Я имею в виду дебаты на телеканале CNN,
которые и будут материровать демократы,
поскольку нам прекрасно известно, какую пропаганду вёл этот телеканал последние 8 лет.
У вас предвзятые отношения.
Мои коллеги Джейк Таппер и Дана Баша зарекомендовали себя как профессионалы,
поскольку они освещали президентскую компанию и брали интервью у обоих кандидатам.
Также я хочу вас предупредить, вы могли обсудить модератора Франши,
и если вы находитесь и правильным нападать на них, скорее всего, вы проиграли.
Предстоящие дебаты не дадут Дональду Трампу столько возможностей, сколько у него было раньше.
У него не будет живой аудитории в студии, от которой он обычно питается энергией.
Также микрофоны будут отключены. Они будут говорить по очереди.
Так что бывшему президенту придется найти более традиционные способы
попытаться выйти в Джо Байден из игры.
Дональд при этом жестит и пошел в наступление не только на Байдена,
но и на самое святое для американцев, на ЛГБТ ценности.
Трамп фактически заявил, что в случае победы на выборах вернет
Америку к нормальности и скринит бесконечные гей-парады к астрацию детей.
Дональд пообещал вернуть вечную истину о том, что Бог создал два пола.
Мужской женский, как говорится, ну и в чем он неправ.
Президент Байден тем временем продолжает принимать непопулярные кадровые решения
и расширять ЛГБТК за парк работников Биллого дома.
На этот раз на одну из ключевых должностей попал скандальный
офицер полиции Тайлер Чери, который ранее занимал
пост пресс-секретаря МВД США и обрел известность благодаря
своим противоречивым высказываниям и внешности.
Двухметровой мужчина с густыми усами, который наряжается
в блестящие платье мини, делает макияж, носит массивные
с Сергей Састразовым. Отныне будет руководить
американские климатические политики. И это чудо.
В перьях еще и замужем.
Вы тот, кого вы нанимаете. Хотите знать, почему эта
страна превратилась в такую помойку? Почему наша
стандарта и цель, которую мы ставили перед собой почти
200 лет, вылетели в форточку? Вот из-за таких людей.
Познакомьтесь. Тайлер Черри. Отличные имя, кстати.
Новый заместитель директора по коммуникациям Белого
дома. Да, мои господа, на прошлом
деле этот человек получил значительную должность
У меня всего два вопроса. Первый, вы дома, в своей стране хотите, чтобы ваша посылка корректировала этот парень?
Второй вопрос, как его вообще взяли на работу?
У меня такой вопрос, каждому, кого он нанимает на работу белый дом.
Почему именно этот парень, Джо?
Тот же вопрос и про Сэма Бринтона.
Почему он оказался лучшим кандидатом на должность человека,
который отвечает за ядерные отходы Соединенных Штатов,
а потом оказалось, что он ворует чемоданы с женской одежды в аэропортах?
Почему Реджел Ливин оказался наилучшим кандидатом?
и лучшим кандидатом именно оказалось, а не оказался для той вакансии в здравоохранении,
которую ее назначили. То же самое можно сказать и про Карин Жан-Пер,
который не ответила честно ни на один из вопросов, за все время, что он там работает.
Ни один человек не состояние меня убедить в том, что Тайлер Чири лучший кандидат на это место.
Это просто не так. Какую пользу он может принести? Давайте посмотрим на его резюме.
Три с половиной года он отработал в Министерстве внутренних дел. В
Сначала правления и администрации Байдена.
До этого он 4 месяца работал на демократическую партию в Аризоне.
До этого он работал в АИКД Никербокер.
Эта фирма занимается политическими коммуникациями.
Белый дом критикует за то, что тот повысил в должности
нового помощника пресс-секретаря Тайлера Черри,
который известен своей левой агитацией.
Ранее Черри говорил, что полиция – это прямое продолжение тех,
кто устраивал суды и линча, призывал распустить иммиграционную полицию,
а также выступал против Израиля, используя хэштеги.
Я поддерживаю газу и свободу Палестини.
Теперь Тайлер Черри извиняется за старые твиты
и говорит, что его старые посты в социальных медиа
не отражают его нынешних взглядов.
Вы думаете, это хуже его фотография?
Если вы обьете его имя в Google картинках,
то у вас глаза просто вытекут.
Очевидно, что его наняли не за его навыки, опыт или умения,
Его наняли за его идентичность, в которой он выставляет на показ.
Я думаю, что самое важное тут понимать,
что это третьей познательности человека в Белом доме,
в которой отвечает за коммуникации.
Он говорит от имени президента США.
Он говорит от имени правительства США.
Вот о чем идет речь.
Во время прошлых выборов Джо Байден заключил делку с левыми.
Я помогу вам, если вы проголосуете за меня.
И эта часть его помощи.
Он нанимает парней вроде него, и Джо никогда не сможет ответить, зачем он это сделал.
Он будет сидеть в Кэмп-дэвиде до конца своих дней, и они никогда его не уволят,
потому что если уволить борца за право Геев, то леваки просто сойдут с ума, а это еще и выборный год.
Что касается его твиттера, да он ничем не хуже того, что пишут многие демократы в Конгрессе.
Вообще интересно, на самом деле, если это чудо в перьях, в буквальном смысле говорит от имени Байдена,
говорит от имени президента Соединенных Штатов,
кандидатов президента Соединенные Штаты,
то почему бы ему вместо Джосфа Байдена
не принять участие в дебатах,
которые через три дня состоятся с Трампом?
Это было бы пикантно.
По крайней мере, вот это вот существо 90 минут
простояло бы напротив господина Трампа.
На фронт перенесемся наш воинкор Павел Кукушкин
На прямой связи, Павел, здравствуйте, конечно, послушать, посмотреть, если украинскую точку зрения, точку зрения, уж простите, establishment Киевского, то получается, что прорыв наших войск Киев допустил, потому что генералы пили горькую в Одесском ресторане.
Да, Евгений, добрый вечер. Конечно, пьянство генералов в то время, как под Торецком и не только, и под Часовьяром, пачками кладут их подчиненных.
Это, конечно, случай выпиющий во всех смыслах этого слова.
Но я думаю, что отставка Содоля – это такая совокупность факторов, потому что накануне командования Азова,
это бант формирования запрещенного в России, тоже накляузничало на Содоля, там какие-то
видны внутриполитические, у них идут свои баталии, то есть им не хватает видно поражений на фронте
от наших бойцов и им еще нужно друг друга грызть, как у Камбанки, вот там у них видно это совокупность
факторов и скажем так, сам факт пьянки по-другому это назвать нельзя во время боевых действий,
это, наверное, все-таки скорее повод для того, чтобы снять данного господина.
Ну, до этого была отставка залужного. Помимо Содали, сейчас активно мусируются слухи
об отставке Сырского. Это все следствие того, что нет успехов на фронте УВСУ ни на одном из участков.
И, конечно же, идет поиск виноватых, поиск тех, на кого можно списать все свои неудачи.
Ну вот, господин Содрый, благодаря своим слабостям, один из первых попал под новую волну.
Очень много историчных сообщений в Киеве о прорыве на тарецком направлении.
Является ли действительно наше продвижение прорывом? И почему это важно?
Да, давайте подождем официальных заявлений Министерства обороны по поводу прорыва.
но действительно ситуация там достаточно динамично развивается после наших успехов в
нескольких населённых пунктах там целая линия дружба шума пигденная мы уже вплотную приблизились
к Торецку дело в том что с восточной стороны торецко окружён населёнными пунктами которые прям
жилой застройки самого города уже можно сказать в него плавно входят и от них до
Торецкая буквально менее 5 километров. Сейчас там идут бои и по некоторым данным уже уже такая идет
серьезная и насильственная эвакуация гражданского населения тоже не все хотят покидать свои дома,
но тем не менее действительно Торецкий близок к тому, чтобы быть освобожденным в ближайшее время,
дел жем кулаки за наших ребят. А падение Торецкого очень важно, потому что он находится южнее
часов Ярской группировки, и за Таревском проходит трасса
Покровск-Константиновка с перерезанием которой, конечно же, ситуация и у
часов Ярской группировки тоже осложниться, и там дальше открывается
оперативный простор на выход на Славинск и Кромотовск.
Известные вражеские ресурсы Института изучения войны написал Давиче, что мы
начали летние наступления, хотя вроде как первые месяцы лета уже конца подходит,
не понимают, что происходит наши противники, ведь действительно нет, что называется,
генерального наступления, которое мы, вот пиджаки себе представляем не по фронту,
по видеокадрам скорее. Да, действительно, это дата на наше вступление, наверное, неправильно,
потому что, ну, а до летнего было весеннее, а до весеннего зимняя активность, в результате которой
была взята та же самая Авдеевка, Маринка, другие города. Наверное, все-таки стоит говорить о том,
что наша тактика раздергивания противника, вот такая раздраивание его и поиска слабых мест и ударов
именно туда, она имеет свои успехи и если действительно вот как вы правильно сказали для нас,
для пиджаков это не совсем понятно и нету такого генерального...
Это для нас для пиджаков, пожалуйста. Все понятно и очевидно.
Я тоже изначально гражданский человек, но тем не менее действительно давление очень
серьезные на всех участках можно как угодно это называть наступление атака там огневое давление
но тем не менее важно то что идут успехи что мы движемся вперед особенно сейчас вот на
донецком участке фронта где можно выделить несколько направлений вот начинает старецкого
который мы поговорили выше часов ярское направление которые тоже там идут серьезные бои и
и продвижения нашим Восточной части в микроорионе Канал,
а также Севернее и Южнее.
И если Южнее посмотреть Торецкое, а Черетинское направление,
там после освобождения Новоалександровки,
мы уже выходим на краю васдвижинки, от васдвижинки до трассы Покровска-Константиновка,
вот это одно из основных артерий снабжения украинацистов,
менее 5 километров.
То же самое Южнее, если посмотреть после освобождения
Уманского и Нитайлова, мы подходим ближе к Карловке.
Карловка тоже это населенный пункт,
откуда обстреливаются западные районы Донецка.
Бои уже идут восточных окраинах Карловки
и с обеих сторон Карловского водохранилища.
В Красногоровке продвигаются опять пришли сообщения о том,
что Красногоровки в центре города еще были отбиты
несколько районов, там двигаются наши ребята.
Южнее после освобождения Новомихайловки
мы вплотную приближаемся к трассе Угледар-Константиновка,
что тоже очень важно, и там буквально было продвижение на пару километров вперед в плотную к этой дороге.
Это одна из двух артерий, которая снабжает Угледарскую группировку.
И с перевязанием этой артерии, конечно же, уже очень сложная ситуация возникнет у Угледарской группировки у кроноцистов.
Тем более, что с левого фланга есть тоже успехи в районе ста...
И с черповищей потеряли мы связь с фронтом.
Спасибо огромное, Павел Кукушкин,
но, как всегда, большой привет и поклон всем нашим воинам,
которые героически отстаивают нашу свободу и независимость.
Александр Николаевич.
Безусловно, то, что происходит в международной политике,
сейчас характеризуется одним простым словом выбора.
Итак или иначе, мы видим весьма парадоксальные какие-то события,
но не, а понимаем, подоплеку.
Собственно, у тех, кто интересуется судьбой,
Асанжа следит за ней долгие годы,
есть один нерешенный вопрос.
В 2019 году те люди, которые оставались в Викиликс,
обещали, что этот вопрос будет решен сразу после освобождения.
Я имею в виду судьбу кота Асанжа.
Они сказали, что они посоединяются на свободе.
И конечно, после тех 185 лет,
Называлось 320 лет, которые святили, да, можно такое слово потребовать, а Санджи очень странное решение.
Почему сейчас? Почему ему дают так спокойно покинуть узелище, где он находился и даже женился?
Вот дело в том, что все это объясняется событиями, которые случаются через три дня.
Те самые дебаты, это самая избирательная компания, которая идет достаточно широко в США, которая нужна повестка.
И Трампа эту повестку формирует, как мы видим, покушаясь просто на святое святое их, права и самоналичие трансгендеров и остальной вот этой братьей.
Ну и Байдена нужна такая повестка, и он здесь, конечно, абсолютно четко утаскивает козырю Трампа, если, возможно, такой, ксюмарон, поскольку Асанш совершенно точно сочувствовал Трампу.
Асанш на него работал и надеялся, что тогда он примет участие в его судьбе и снимет обвинения.
этого не произошло.
И здесь, конечно, да, учитывая, что мы забываем, что дебаты это не дебаты.
Это абсолютно срежиссированная театральная постановка на правилах Байдена,
иначе он ничего не сможет сказать.
Воключение микрофонов заранее присланные вопросы, отсутствие публики,
это же все согласовалось, причем вне комиссии по дебатам,
которые там существуют в этот раз без нее.
Это одно из таких событий компании.
И для этого нужна какая-то фоновая история позитивная.
Да, Трамп пытается влиять на свою аудиторию,
докладывая свою версию урегулирования украинского кризиса после, да?
Самый главный вопрос, если уж о серьезном говорить,
кто бы не победил?
Кто бы из них не победил на ноябрьских выборах
и не пришел к власти в январе?
А где гарантий для Асанджа, что ему не вспомнят эти 186 лет?
Поскольку сам казус Асанджа в том,
что он рассказал правду об американских военных преступлениях,
Он их сделал достоянием широкой общественности.
Вот те два эпизода с вертолетами по поводу расстрела свадьбы и массы других.
И когда он выкладывал материалы про, например, самоли или ангулу, это не вызывало вопросов.
А как только вот преступление американских военных в Ираке и так далее, сразу он стал...
Карпинка Бредли Мэнинга с Говар, с ним якобы был, Асанк.
Челси Мэнинг.
Челси Мэнинг.
Между прочим, до этого был мужчиной.
Это тоже интересный достаточно момент.
И, тем не менее, ключевой вопрос останется ли он на свободе?
То, что Лавров называл когда-то преследование Асанджи не так давно
позором демократии, это продолжает существовать этот тезис абсолютно четко.
И, собственно, возвращаясь к теме выборов, почему Макрон вдруг вспомнил,
что ему надо позвонить Путину?
Тот самый Макрон, который неоднократно говорил о том,
что все контакты никогда он не будет разговаривать и так далее, да?
Та же самая ситуация.
Он, испугавшись итогов, выбрав Европарламент, назначил выборы в Национальной ассамблею.
Собственно, они посмотрели в социологию.
Что нам в социологии рассказывает?
Липэн, национальное объединение, 36%.
Новый национальный фронт Миланшона, 27%.
Вместе, макронисты, как сейчас называют, да?
20% потолок.
Оттолисты.
Оттолисты, так про оттоли отдельно.
Ну и, собственно, Республиканция, крайне правая, еще 10%.
И в этом смысле сформировать правительство будет очень сложно.
И уйти в уловку, которая не пользовалась до того, стативе 49.3 своего законодательства по поводу того,
чтобы законы вне парламентского обсуждения они проталкивали, уже не получится использовать.
И здесь, конечно, они приходят к политическим технологиям, так же, как и Байдена, на окружение штаб Байдена.
Собственно, повестка у Липэн какая? Конструктивная, не у Липэн, у ее партии.
Взаимотношение с Россией, Макрон тут же собирается позвонить.
Липэн поддержал, а Зеленского?
Конечно, но тем не менее, внутри повестки тезисно есть и обсуждение финансирования и так далее.
Это, ну, такой правоевропейский мейнстрим, посчитать деньги, посмотреть, что там с коррупцией и так далее.
Что касается Аталия, политические технологии, как работают?
Ведь меряется не только рейтинг, но и анти-рейтинг.
То есть не только насколько человек любит, но и насколько его ненавидит.
И здесь очевидно по этим листовкам, что Аталя как, ну, относительно свежее лицо в французской политике ненавидит меньше макрона,
а соответственно ненавидит меньше того, кто с ним присутствует на листовке.
Но каких-то очков он, наверное, добавляет как представитель, опять же, правительства, как представитель власти.
И в этом смысле все заявления и действия Макрона можно тоже расценивать как политически панические,
потому что 20% это неприятней, чем ситуация сейчас, хотя она и сейчас неприятно тоже.
Поэтому все вот эти события, которые кажутся не связанным, а Санч – это же абсолютно неожидаемое событие,
потому что было очевидно, что раз британцы его таким образом выдали, его отвезут,
Ответ с нас уйдет, он даст какие-то показания и получит свой срок в выходящей за пределы его физической жизни.
Тем не менее, настолько отсутствует хоть какая-то повестка,
что приходится идти на такие меры сейчас для того, чтобы привлечь внимание избирателя,
а точнее, отвлечь его внимание от тех проблем, которые в Соединенных Штатах есть из экономика,
из фентанелов и наркомании, с жуткой, и с массой других неприятных моментов,
включая недовольство поддержки киевского режима.
А что такого, чем американцы и Байден лично пожертвовали,
освободив, как принято сейчас говорить, Асанджи?
Ведь он признает свою вину, он дизавуирует все сообщения от Викиликс,
он унижен так называемой американской фемидой,
он отсидит, уже отсидел, в тюрьме по приговору американского же судьи.
То есть это, естественно, мы не можем обвинять,
потому что человек вышел на свободу, это абсолютно прекрасно.
Я не об этом сейчас.
А с точки зрения того, как, например, Виктор Бут унизил Америку,
это да, здесь правда выиграло, он не признал свою вину.
Здесь же Америка снова показала, что она решает, кто прав, кто виноват.
Кого в тюрьму, кого на свободу?
Ну да, вот подвернулся случай, сейчас мы используем эту шумную историю для того, чтобы немножко освежить застарелого Байдена.
Что касается Макрона, то он уже потерял всякую политологическую нить в своей попытке сохранить власть.
Давайте послушаем, что он говорит о переговорах.
Я сделаю всё, чтобы не было войны, и мы делаем это с самого первого дня.
Я провёл сотни часов вместе с канцлером Меркель,
чтобы не дать Владимиру Путину разжечь конфликт.
И мы сделаем всё, чтобы не было эскалации.
Я сделаю всё, чтобы избежать войны, и я успокою его.
Поэтому нам нужна твёрдость, это условия доверия,
которая позволит нам иметь прочный мир.
То есть уважение к закону.
Но я не воинствующий человек,
и моя целью является защита страны от любого конфликта.
и наоборот, слабость или сговорчивость с Путиным, за которую выступают некоторые другие,
может показаться более благоприятной для мира, в краткосрочной перспективе.
Но это немного капитулянский мир, потому что если мы скажем, что мы должны заключить мир,
уступив загону сильнейшего, то это не прекратится.
Ядерное сдерживание — это основа.
Я хочу задать вам вопрос, который собирался задать.
Были ли вы последним, кто обратился к Владимиру Путину
и первым, кто решил пригрозить ему палкой?
Я не был первый, кто прогрозил ему палкой, отнюдь нет, я верю в силу диалога и буду продолжать разговаривать с Владимиром Путиным.
Вы все еще разговариваете с ним?
Последние месяца уже нет, но я не исключаю, что мы будем общаться по темы линым вопросам, в том числе и по теме атомных электростанций или другим.
Но говорю вам искренне, я считаю, что всегда важно продолжать диалог, не упускать эту нить.
Просто путается уже в собственных мыслях, прошу.
А, Евгений, еще в далеком 2002 году наш интереснейший политолог Сергей Александрович Караганов сделал любопытный прогноз.
Он тогда написал, что я не исключаю, это недословная цитата, это ее суть,
что придет время, когда Евросоюз нам будет более враждебен, чем Соединенные Штаты.
Я помню, как тогда на него накинулись, да?
Главный враг наш Америка, а Европа наш друг, там интересы нашего бизнеса, ну и так далее.
А вот теперь посмотрите, как и у нас на самом начале передачи был интересный репортаж.
Госдепартамент США уж казалось бы более враждебной структурой нам трудно найти.
Сквозь зубы выразил заболезнование о погибших гражданских людях в Севастополе.
Брюссель даже не захотел признавать этот факт.
То есть, действительно, по сути Евросоюза еще более враждебно к нам, чем Соединенных Штатов.
И отсюда момент очень, по-моему, показательный.
Посмотрите, между кем и кем сегодня происходит конфликт в Европейском Союзе.
Мелони недовольны какими-то назначениями, типа «Каекалос» и «Компании».
То есть, в Европейском Союзе больше нет в европейских перитах ни одной партии условной,
условной, которая бы выступала за диалог с Россией.
Там это не борьба антироссийской и прроссийской партии, это борьба партии
уж совсем оголтелых русофобов и кто хоть как-то чуть-чуть готов себя
сдерживать в своей русофобии. То есть те, кто уж совсем оголтелы нас
ненавидят и те, кто сквозь зубы на нас смотрят. Помните, об этом наш государь
императора Александр III еще примерно говорил, что теперь на балканах новая
реальность, там нет про российских антироссийских сил, там вопрос в том, кто чуть меньше русофоб. Вот
примерно такая же ситуация, по-моему, сейчас наблюдается в Европейском Союзе. Вопрос уже в том,
кто чуть меньше русофоб. Момент третий, очень любопытный и опасный. Действительно, по мере того,
как наша армия будет одерживать победу, они будут стремиться пойти на какие-то переговоры. Вот у нас
С вами посмотрите.
Где же они стремятся пойти на какие-то переговоры?
Нам никто ни разу не предложил переговоров.
Никто и ни разу.
Только что показали интересный сюжет.
О том, как Трампу предлагается рекомендация усадить...
Это какая-то утечка от Ройтерс от штаба Трампа,
который всего лишь кандидат.
То есть, что они нам могут предложить?
А вот представьте, они нам предложат такую сделку.
Заморозить военные действия по Инефронту,
а Украина не вступает в НАТОВ.
Вот они, то есть, крайне невыгодную нам продавить дипломатическую сделку.
И Макрона, видимо, готовя, ищут возможного посредника, кто предложит нам такую...
Я напомню, у нас был такой прецедент, план Медведева с Арказией.
У нас сейчас говорят, как он был нам хорош, а давайте вспомним,
мы вывели войска с территории основной Грузии,
Нам пообещали на международном уровне рассмотреть, только рассмотреть вопрос о статусе Абхазии и Южной Осетии.
И когда через 10 дней мы вывели войска из Грузии и нам никто не стал ничего рассматривать,
нам в одностороннем порядке признали независимость Абхазии и Южной Осетии.
То есть результаты нашей победы были заранее минимизированы.
Вот они будут пытаться повторить такой же сценарий.
И все равно, будет ли это Макрон, Милуани, Трамп, кто угодно, они попытаются нам предложить сценарий невыгодной победы.
Раз не удается на поле боя, ну тогда дипломатически мы постараемся сделать России предельно невыгодный мир, только и всего.
Но наша цель — это же гарантия безопасности.
И с точки зрения нашей операции Грузии по защите мирного населения мы эти гарантии и безопасности добились.
Т.е. тех целей, которые перед собой ставили.
Да, с другой стороны, как Платцдарн для разных центров НАТО Грузия, к сожалению, на тот момент так и осталось.
Сейчас это утверждение вполне спорным является, учитывая то, как действует грузинское правительство, не президент.
Да, после определенных, какая-то партия, которая за диалог с Россией там, кто обучилась.
То есть иногда работает не только оружие, но и мягкая сила, сила бизнеса, сила учреждения.
Не может работать в одном случае. Там, где есть разные политические силы, там, где общество настроено и заточено на ненависть, уничтожать, ну, а какая мягкая сила работало против нацистской Германии в 1937 году?
Никакая. Это общество было идеально защищено от любой мягкой силы.
И вот такое общество готовится сейчас на Украине. Почти приготовит.
Да боишься не только на Украине.
Лаврова, послушай.
Каждый раз реалии на Земле меняются. Меняются не в пользу киевского режима и его хозяев.
Мы сказали, мы будем всегда готовы к мирным переговорам.
Но на период переговоров мы не будем прекращать специальную военную операцию.
Мы уже такую опотемирю нас обманывали, как это было в апреле 22-го года.
Бедный Трамп, сейчас придется после этих слов давать своим советникам задание переписывать.
Тот наивный достаточно и неизбыточный план, который он намерен был...
Боюсь, и в Ленипо-Аплоте...
...после Украины скандинавские страны будут на такое же общество готовиться.
Вернемся.
В фондерляне должна получить второй срок.
С таким заголовком вышла статья в немецкий биль.
Там пишут, что страны Евросоюза договорились.
Урсула остается на своем месте.
Пост главы Евросовета вместо Шарля Мишеля займет премьер Португалии Кошта.
подчетной садовницей, то есть головой евродипломатии после Бореля назначат Каю Калас.
Впрочем, кандидатуры должен утвердить европарламент. Колосование пройдет в июле.
Некоторые считают, что может возникнуть препятствие в лице премьера Италии.
Якобы Джорджа Милони пришла в бешенство от представленных кандидатур.
На прошлой неделе члены Совета Е собрались за ужином, чтобы принять решение по поводу
нового руководства Европейской комиссии. Однако попытка Центридского блока
Европарламента навязать своих кандидатов остальным не понравилось. Особенно такой
шаг взбесил премьер-министра Италии Джорджи Милонни. Так что подобное распределение выглядит
маловероятным тем более, когда группировка правых обогнала коалицию Макрона по количеству
депутатов в Европарламенте. Лидеры Франции, Германии, Польши, Нидерландов, Греции и Испании,
Три из которых представляют центризку-коалицию перед ужином составили свое видение и представили своих кандидатов.
В эту команду вошли урсула фундерляин, которая, по их мнению, должна остаться на своей должности.
Артур Коста из Португалии станет председателем Европейского совета.
Роберта Мецола должна стать главой парламента, а Кая Калас из Эстонии станет главой дипломатией Евросоюза.
Но, скорее всего, Милони вряд ли уступит, и это оставит второй срок урсула под угрозу.
Ее стремится быстрее определиться с новым руководством,
учитывая всю продолжающуюся геополитическую неопределенность.
Но все это напоминает 2019 год, когда споры о лидерах привели к тому,
что на главную сцену вышли неожиданные кандидаты.
Милон не будет требовать хотя бы одного нациста в правлении Евросоюза.
Хотя бы сторонником у Солини. Хорошо.
За спиной мануля или макрона кровавая колониальная прошлая Франция.
Есть огромное количество стран современного мира,
в основном это движение не присоединения, которые хотели бы,
чтобы этот вопрос не замолчивался, а был актуальным.
Франция должна заплатить за свои колониальные преступления.
Я думаю, у нас есть масса возможностей для того, чтобы действовать асимметрично.
тем усилиям, которые предпринимают наши враги, хотя бы для того, чтобы
Франция в ее замовских департаментах не имела спокойствия. Мы знаем, что в целом ряде этих островных государств
фактически французских колоний, хотя оформленных, да факт вроде бы как
часть большой Франции, местное население выходит на акции протеста. Я думаю, в рамках законных
демократических процедур мы вместе с другими странами должны поддержать
стремление бывших французских колоний статус которых сегодня такой же как и
сто двести лет назад обрести свободу вам уже говорят российские флаги на
иробе там есть и российские флаги есть флаги других посоветских государств
но еще раз это больная точка колониальной франции мы должны наступать
на ноги, чтобы Макрона было меньше желания заниматься постсоветским пространством,
не лезть в зону российских интересов на Южный Кавказ, ну и конечно же, чтобы
отправка французского колониального кондингента на Украину занимала его меньше всего,
то есть надо бить по болевым точкам нашего противника.
Но мы ни при чем, да? В Кении, я все-таки надеюсь.
Свободолюбивые народы Африки поднимают знамя антиколониальной борьбы, и надо им помогать.
А если законные правительства обратятся, у нас есть российский африканский корпус,
который окажет военную помощь для того, чтобы колонизаторов из США, Франции, Европы,
Ну, местное население проводило пинками подзад на места их исторического базира.
Одна маленькая деталь очень важная, что протесты в Кении,
да, они вроде как под предлогом налогов, происходят сразу после того, через два дня.
Как НАТО, США признают головным союзником Кению вне северо-атлантического ленца.
И тут же вспыхивают протесты.
Еще раз подчеркиваю стремление народов в Африке к свободе
к сбросу неоколониального ИГА с законное право.
И мы должны, вместе с другими странами,
может быть, даже потребовать проведения специального заседания
Генеральной ассамблеи УОН
вместе с рядом инициативный групп
по борьбе с французским колоннелизмом,
для того, чтобы это стало
международной атомационной политической повесткой.
Теперь по поводу тех предложений, о них мы видим, утикают, как те или иные политические
властные элиты США видят разрешение конфликта вокруг Украины.
Сразу хочу сказать, что вот этот, знаете, вариант заморозки по линии боевого соприкосновения,
это то, что было проведено во время корейской войны, Москва абсолютно не устраивает.
Цель и задачи специальной войны операции определены.
Их ещё раз подтвердил президент Путин о освобождении от оккупационных войск
всей территории четырёх новых субъектов Российской Федерации.
А дальше – создание санитарной зоны на глубину,
которая будет исключать нанесение ударов с коточным американским оружием,
западным оружием по собственной территории России.
Кстати говоря, по американским военным преступлениям
было бы крайне желательно, чтобы Следственный комитет Российской Федерации,
который будет и проводит сейчас расследование, как по сбитому российскому ИЛ-76,
так и по удару американскими ракетами атаком с по Севастополю,
имели целью установить в том числе и фамилии конкретных американских военнослужащих,
которые участвовали в подготовке вводе полетных заданий,
в инструктаже вооруженных сил Украины тех боевых расчетов,
потому что без американцев осуществить и использование комплекса Петриот
и, собственно, ракетного комплекса Атакомс самостоятельно украинские военнослужащие не могли.
Поэтому дальше заводчатый приговор, очевидно, это пожизненное осуждение для американских военных преступников,
фамилии которых должны быть установлены, названные, должны быть вердик Российского суда.
Рябков принимает участие в Примаковских чтениях,
это замминистра иностранных дел.
Риски прямого вооруженного столкновения ядерных держав сегодня высоки.
Недооценка с Западом в возможности применения России ядерного оружия
может быть фатальной, заявил только что Сергей Рябков.
Пентагон срочно ищет себе новую военную базу в Африке,
где разместятся войска, которые ранее базировались в Чаде и Нигре,
Но сейчас покидают многолетние дислокации.
Глава Объединенного комитета на Читобов, Чарльз Браун,
сегодня находится в Бацване,
и заявил, что ряд стран континента открыты для сотрудничества США.
Одним из главных претендентов считалась Кенни,
которую на Кануне включили в список основных союзников Вашингтона в Нената.
Ну и вот совпадение, там тут же вспыхнули массовые протесты.
Не по поводу дружбы с американцами,
а из-за повышения налогов. Как?
Протестующие взрывают домовые шашки в центре и столице Найроби,
возле здания парламента, где идёт голосование по проекту бюджета,
слышны звуки выстрелов и взрывов.
Из резиденции президента Кенни вылетают вертолёты,
предположительно идёт эвакуация.
Протестующие строят баррикады, продолжаются столкновения с силовиками.
Горят здания в центральном деловом районе.
Силовики меняют водометы и оружие для пресечения массовых беспорядок.
Причем полиция могла стрелять по толпе в столице Кенни и не только резиновыми, но и боевыми патронами, пишет СИНЭ.
Примечательно, что в руках у протестующих в столице Кенни замечены российские флаги,
но посольство России в Найроби рекомендовало, находящимся в Кенни с отечественником,
по возможности, не выходить из домов и избегать мест скопления.
Я здесь вместе с Аумой Абамой, которая пришла сюда к протестующим,
который в основном является молодыми людьми по коленям Z.
В социальных сетях они возмущаются новыми налогами и новым законопроектом,
который обсуждается сейчас национальным собранием.
Она попала под сезоначивый газ.
После такого очень не комфортно.
Сложно дышать, ты не можешь говорить.
Она пришла сюда всего лишь с плакатом и больше ни с чем.
Она не вооружена, как и все те, кто пришел сюда.
вооружена, как и все те, кто пришел сюда. Все, что у них есть, это телефоны. А им
отвечают слезоточивым газом прямо в центре столицы. А Ума, вы можете поговорить со мной?
Я попытаюсь. Замолчите, заткнитесь. Я не могу поверить, что эти молодые люди, которые пришли
сюда, защитить свои права. Я пришла к ним как старший, чтобы сказать им, что мы понимаем,
что их голоса должны быть услышаны. А я, попадая под слезоточивый газ, мы пришли
с флагами и плакатами и больше ни с чем. У этих людей больше нет ничего, только флаги и плакаты,
кинисткие флаги. Как вы можете бить с лезоточивым газом по своему собственному народу? Послушайте
этих людей. Это 80% населения нашей страны, 80%. Если они решили, что они против этого,
то они имеют на это право. Именно этим они сейчас и занимаются. Пожалуйста, прислушайтесь
к этим молодым людям.
Нет, не видела, потому что эти дети действуют сами по себе.
Они не идут к политикам, они действуют самостоятельно.
Эти молодые люди – наше будущее, потому что мы должны прислушиваться к ним.
Мы не должны сражаться друг с другом, мы должны прислушиваться к ним.
Потому что это их жизни, и для меня самое важное в этом законопроекте,
что они хотят обложить налогами с землю наших предков,
с землю наших предков, где мы хоронили наших близких.
Как можно брать нас налоги за землю, которая принадлежала нам всегда?
Это полностью аморально.
Мы что, возвращаемся в колониальные времена?
Это неправильно.
Эти молодым людям нужно будущее, а у них нет работы.
С выше 50% людей, моложе, 35, не имеют работы.
Как можно платить налоги человека, у которого нет работы?
Они хотят брать налоги с безработных.
А они и так все в долгах. Это неправильно. Вот почему я здесь? Я здесь, чтобы поддержать им.
Между прочим, и главное героиня этого сюжета, а ума Абама – двоюродная сестра экс-президента США Барака Абама.
А вот так выглядят в артефекционной сражении высово-вкарьковской области.
В регионе прошли сильные дожди, а копы затопила в миндажах.
Воды по колено укрепленной арматурой и стенки траншея вваливаются.
вваливаются. Предприимчивые и местные уже расстаскивают
обранительные позиции на доске и бревно. Укрывную
пленку, хозяйство все сгодится. То же самое в киевской Николаевской
властях, то есть выделенные на строительство укрепрайонов
американские деньги, снова разворовали. Прорвать такие
рубежи легче. Тем более, что и защущатель почти некому.
В СУшнике жалуются агентства Ройтерс на острую нехватку
личного состава. Чтобы удержать позиции, людей нужно. Двое больше. Российская армия наступает интенсивно. Смотрим.
В кадрах еврейное попадание оперативной тактического ракетного комплекса «Эскандер» по пункту управления 92-й штурмовой бригады «Высыл» Слатина.
Пусть нормально расслабляет!
Глубокая воронка от прилета видна даже из высоты птичьего полета. Под покровом ночи за выражеской артиллерии охотятся
Баражирующая БПЛа «Лансет».
Очередная американская ГАУ «БЦМ-3-7-8»
была уничтожена прямым попаданием в лендаж с боекомплектом.
А здесь «Лансет» на полном ходу
влетают в Украинскую до 30 под лекцами.
Российские операторы засекли орудие в лесопосадке.
Маскировочные сети расчёту не помогли.
Россияне ежедневно пробуют пробиться в сторону Харькова.
Они там просачиваются двойками-тройками.
и небольшими группами до отделения.
Это много для таких условий.
Это очень много, кто бы что ни говорил,
но, по моему мнению, это существенная сила,
которая может сделать очень много пакостей.
Последние четыре дня интенсивно нас здесь накрывали.
Отделение бессоушников,
покрывающихся в районах дома,
ликвидирует активный реактивный снаряд Краснополь,
калибра 155 мм.
Расстояние в 20 километров он преодолевает ровно за одну минуту.
На этих кадрах, по опорным пунктам личному составу высоучасого Яра, работают сразу дверь, сезо, ураган,
полными пакетами, обрабатывая позиция противника ракетами со сколочной боевой частью.
Развивая наступление на город по планку бойцы в 200-е бригады армии России,
В России уничтожают сразу три украинских Т-64-боец.
С позывным вал жоп немецкий Леопард на удалении почти в два десятка километров.
Он стоял в глубоко в туго, дальность был где-то 18 метров от меня.
Залетел, все, пора разредил, под башню залетел, там загорелся.
Вижу цель.
Охотятся российские механические птицы на вражеские фп-ведроны.
Если раньше активно использовалась тактика Тарана, то сейчас все чаще вход идут специальные сеткометы.
Аператорам даже хватает времени прицеливаться, в результате чего дроны противника камнем падают на землю.
В небе сутками на пролёт трудится оперативная тактическая авиация, управляемыми ракетами Х-35,
состребители Су-35 взорваны две украинские радиолокационные станции дальнего действия П-18.
Сразу четыре 500-килограммовые бомбы обрушиваются на боевиков,
укрывающихся на промышленном предприятии.
А это пятая по счету применения новинки российской инженерной мысли.
Сверхтяжелый факт 3000 СУМПК по скоплению бандеровцев в Волчанске.
Эксперты американского журнала National Interest признают
признают противовоздушных технологий для спасения от таких бомб нет ни у ВСУ, ни на Западе.
Украинские войска столкнули с более серьезным вызовом чем когда-либо. ВКС России применяет
ФАП 3054 с унифицированным модулем планирования и коррекции. ВСУ оказались бессильны перед
такой разрушительной мощью, а западные страны не могут предоставить Украине ни аналогов,
ни средств для борьбы с ними. В мере сокращения поставок американских синятых ракет,
развёртывания сил для сбросов таких авиабом, грозит перегрузить его Украины и укрепить российское превосходство в воздухе.
Все те комментируют на значение бригадного генерала Андрея Гнатова, командующим Объединённых Сил ВСУ вместо Юрия Содоля.
По словам нардепки Безоглый Торец, куда вот-вот подступят российские силы, генерал просто пропил.
Среди украинских солдат Гнатов известен как мясной генерал из-за его пристрастия к мясным штурмам.
в марте 22 года он сам сбежал при этом из Мариуполя,
а кадровых перестановках рассказал Зеленский,
забыв упомянуть, что в Торецкий уже объявили принудительную эвакуацию.
Сейчас будет идти эвакуация очень принудительная из города Торецк,
поскольку враг находится к городу очень близко.
Очень большое количество людей выезжает за сутки.
На поза вчерашний день там находилось более 6000 человек,
сейчас 5,5 тысяч.
И с каждым днем, с каждым часом люди из города Торецк выезжают.
В Чернигами мужчина по дороге в ТОЦК пытался задушить воинкомы ремнем безопасности сидя на заднем сиденье,
а это кадры из черновцов.
Местник зеленского размахивая пистолетом угрожает убить ухиллианта прямо в автобусе.
По словам главы отдела организации пограничного контроля Матвичука,
и страны пытаются выбраться с самыми изошренными способами.
Причем теперь уклонисты сбиваются на границы в большие группы до сотни человек.
Сколько людей ежедневно пытается незаконно пересечь границу?
Больше сотни, больше сотни ежедневно.
А если в пунктах пропуска, конечно, тех, кому удалось пересечь,
не посчитаешь, потому что они остаются латентными.
А те, кто ежедневно задерживаются, то это, вероятно, больше ста.
Как пишет Бломберг, страны Евросоюза согласовали помощь киеву в размере почти полутора миллиардов евро в обход в Венгрии.
На войну против России деньги будут поступать в украинский так называемый фонд мира преимущественно за счет замороженных российских активов.
Даня обещает при этом прекратить подготовку украинских пилотов на истребителях F-16 после 24 года, так как в страну должны поступить американские F-35.
На обещанные Западам 60 самолетов едва или хватает обученных ледчиков пишет те онлайн.
По информации здания, готовых к одиночным вылетам пилотов не больше 15 человек.
Остановить продвижение России без участия Запада невозможно,
заявил майор в ИСУ в статье The Sunday Times.
Пересказывают дежурную методичку четырехзвездного генерала Марка Милли.
По словам экспредседателя Объединенного комитета начальников,
что начальников штабов победить военным путем Киев точно не сможет.
Маловероятно, что кому-то удастся достичь политического решения военным путем.
Они продолжают бить друг друга военном плане, пока не произойдет что-то сверхъестественное.
На поле боя что-то из рода непредвиденного или неожиданного.
До этого момента это вряд ли разрешится военным путем.
Так что в будущем я правда не дипломат, в какой-то момент где-то каким-то образом
что-то вроде дипломатического разрешения — это вопроса.
И я бы сделал ставку именно на такой исход,
поскольку, по моему мнению, конфликт не закончится на поле боя.
Реакция США Естна, теракты в Дагестане и Севастополе показывают,
что они не гнушаются никакими методами в попытках нанести поражение России
и заявил сегодня Лавров.
Врачи в Москве считают тяжелым состоянием 11 пострадавших из Севастополя
средних двое детей. Медики Севастопольской Горбольницы номер один рассказали, что все пациенты,
пострадавшие от обстрела США и ВСУ, находятся в удовлетворительном состоянии. Утром в медучреждении
было 28 пациентов, из них один находился в реанимации. Сейчас его перевели в отделение кардио-хирургии.
У учреждения находятся 12 несовершеннолетних. В их состоянии врачи также оценивают,
как удовлетворительно. В основном пациентов минновзрывные ранения, повреждения грудной клетки,
прежной полости, а также осколочный перелом. Удар ракетный по пляжу. Я вообще не припомню,
чтобы по пляжу били. Единственное, что на память вспоминается, это зубрес, а до этого,
Наверное, только дюнкерк, там военные были, а не дети.
Ну что, касается противостояния с Украиной, то, по-моему, все в этом сходятся.
Какие-то были раньше сомнения, что киевские режимы лица своих основных лиц.
Вот как тебя смертники тут показывали, наверное, насколько это реально,
но все эти были прикованные украинские вояны и цепью к своим местам.
В Великой Отечественной войну Финов так приковывали снайперов, помнится.
Так и нынешняя Кевская верхушка, она прикована к этой войне.
Мало того, что до идейны уже полностью в это погружена,
в ненависть к России, к русским, там.
Но она и физиологически, физически прикована.
Они не могут сделать никакого шага назад, и пока запад их поддерживает,
они будут делать все, чтобы продемонстрировали западу свою готовность биться с Россией.
А Россия нанести вот в частности из злобы такой, зоологической уже,
нанести удар максимально чувствительной, ну в военном смысле это тяжело сделать,
поэтому по населению мирному.
То есть мы должны приготовиться к тому, что попытки будут еще более гнусные,
там еще более масштабные.
Запад, как мне кажется, и в первую очередь от американцев зависит,
это он в недоумении.
То есть непонятно, что до предыбренной ситуации, уже там начало с сентября,
когда вот со всем выборы, станет ясно, кто кандидат от демократов,
наконец они решили как действовать.
То есть оружие будут поставлять, но в зависимости от положения на фронте будут либо какие-то шаги на встречу,
там мирным переговором, либо, хотя я не совсем понимаю, в принципе, с кем из нынешнего режима переговариваться,
если отбросить запад, потому что указание на то, что есть легитимная рада, но рада — это не вся совокупность.
Там тоже есть верхушка, это Стефанчук, но это такой же нацист, украинский, как остальные.
То есть капитуляции принимать у нацистов можно,
а вести с ними переговоры нельзя, потому что они все равно обманывают,
ну и плюс из моральных даже соображений.
Так что это все будет продолжаться, и единственное, конечно, что Запад, оружие жалеть не будет.
Фактически, вот если судить по довольно противодечеумам, как у нас часто бывает
сообщением военных корреспондентов, я так понимаю, что фактически старое
советское оружие уже вообще не используется украинцами, потому что оно все
выбито, ну кроме Стрелкова, видимо, они полностью перешли на оружие западное,
Следы конвейер работают. Но, опять же, вопрос, когда мы пресечем радикально движение этого конвейера,
когда это произойдет. Что касается Запада, Евросоюза, все остальное, вот, конечно, очень показывает.
Вообще у нас вот, опять же, нужно снова вспомнить, что политика превратилась в карнавальную политику.
Основное делается за кулисами, какие-то объемы, парламенты,
какие-то обсуждения за ужином,
что нужно будет тем, кто руководит этим процессом.
Иксперты ли это особые породы, спецслужбы ли,
какая она в принципе разница, то есть это можно отдельно разбирать.
Кто и будет сделан, решили вот суло оставить.
А где коррупционный скандал, который даже судебный процесс,
по ней начался какие-то миллиарды евро, потраченные на лекарства,
которые оказались не нужны, там были вот через афиллерные фирмы,
свад, брат, я уж не помню, разница не имеет.
То есть все эти коррупционные схемы забываются,
если нужно провести человека к уластям, почему она, если она останется?
Потому что она максимально действует так, как нужно в Вашингтону,
при разнообразии этих межпортийной, двухпортийной,
немногопортийной, а двухпортийной этой самой американской системы.
Ну зачем менять эффективно действующего про американского антирусского политика?
Суд него нужно оставить. Барель, видимо, ослабел.
Неубедитель он стал, да и мужик.
Оставка на женщин.
Они самые злые, в Европе оказывается почему-то.
Поэтому трудно себе представить, что главным диплаватом Европы был представитель Эстонии.
Где эстонская дипломатическая школа, где ее великолепия и так далее.
Но, как справедливо отвечает, дура, это лучший вариант,
когда ставят глупую марионетку, полностью зависящую от закулистных сил.
Ну что еще желать? Все ясно.
Ну, и постоянно высшие кадры европейские поставляют то Испания, то Португалия.
Ну, я бы не сказал, что две выдающиеся в XX веке дипломатические страны,
две выдающиеся в политическом смысле страны и внутри Евросоюза,
но опять же, это удобно. Вот это так все происходит.
Поэтому нам только следить за этим спектаклем, понимая, что ничего хорошего в любом случае из него не будет.
Ну а развлечение, да, вот этот макрон, заплыв в посене, у него же заплыв в посене,
выборы и олимпиада. Интересно? Интересно, почему не последить.
И последнее, что касается наших внутренних дел, понятно, что главные события,
связаны. Главное впечатление, эффект, и, соответственно, то, что влияет на общественное
настроение. Это таракт, в данном случае, имею в виду не украинский по Крыму, а Лейкану украинский
по Крыму удар ракетный, а Дагестан. Тут мы по-прежнему стесняем чего-то и заимствуем
западные формуровки, с которых конфронтируем с западом, идем по прешнему пути.
Итак, если у тебя нет идеологии, то ее заменяет какая-то другая идеология.
Если Россий, многоконфессиональная страна, православия, Ислам,
две основных подчисленности, тогда должно быть какая-то идеология их объединяющая,
не так, что в каждом регионе России всегда, где находятся
какое-то энное количество экстремистов исламских,
и они навязывают значительной частью общей свою идеологию.
Я не знаю общей идеологии ислаба российского.
Я слышал, что такое вроде бы существует российский ислам.
Но на все счеты речи даже в связи с этим разные.
Вот сейчас там решили на Кайсачу говорить, что никабы не нужны
мусульманам, то есть закрывающие лица полностью по кроваву.
А ведь до этого нам доказывали, что это свободно, что это традиция и так далее.
Но нужно отказаться от привнесенных кем-то, а не государствам,
и не большинством народа, большинством населений и его интересами.
Идеологички, докторин и даже в их практическом применении.
Это мне все напоминает, извините, грубый, вульгарный пример, и так далее.
Вот захотелось кому-то на самокатах ездить.
Вот это меньшинство, и в интересы нужно удальтворить обязательно.
Почему? Потому что демократия, свободы — это когда интересы всех меньшинств.
Вот теперь мы дождемся, уже почти дождались, когда эти самокаты вообще запотят.
Потому что меньшинство мешает жить нормальной большинству.
Это легче всего сделать, а сложнее всего придумать правила.
Сделать так, чтобы их соблюдали и выстроить проструктуру.
В одной моста в мире никто не придумал, как обращаться с макатами.
Во Франции сняли запреты.
И запретили 100 тысяч человек. Вот она вам.
Отменить уголовный кодекс. Это будет демократия в интересах меньшинства.
С точки зрения самокатов, я просто напомню, что в одной Москве ими пользуются свыше 2 миллионов человек.
Это только прокатными самокатами.
Поэтому, конечно, необходимо выстроить правила,
четко требовать их соблюдения и строить инфраструктуру, так и во всем остальном.
На лошадях хочу удовлетворить.
Или запретить.
А сделать на лошадях.
Так, чтобы это было приемлемо для всех групп общества,
конечно, всегда сложнее.
Что касается переговоров, с которых вы начали,
глава офиса или администрации Зеленского Ярмакового фамилия
в разговоре с журналистом Тайм,
рассуждая о целях Украины в конфликте с Россией,
указал на изображение горящего Кремля.
В ходе интервью в кабинете Ермак показал репортеру керамический череп, на котором был изображен горящий крем.
Цитата — это цель, — сказал Ермак.
Какие переговоры и с кем вернемся?
В ЕС фактически согласовали новую главу внешнеполитического ведомства,
ту женщину, которая будет отвечать за внешнюю политику всего Европейского Союза.
Вместо апареля займёт Кая Калас.
Это та женщина, что говорила о поражении России,
которая будет полезна всем нашим гражданам.
И то, что все русские — убийцы.
Давайте послушаем.
Я считаю важным, чтобы Россия проиграла эту войну,
потому что, как сказал Снайдер,
для того, чтобы страна стала лучше,
она должна проиграть свою последнюю колониальную войну.
Они не проиграли свою последнюю колониальную войну.
Они не видят, что они агрессоры.
Они считают, что в войне получают славу.
И поскольку для них война связана со славой,
дело всегда будет не в лидере.
Неважно, кто лидер, тот или этот.
Именно поэтому нужно понимать,
что если Россия проиграет эту войну,
это пойдет на пользу их обществу.
Невероятная, абсолютная женщина,
которая еще и считает, что деньги не пахнут,
ее семья извлекает прибыль
из взаимоотношений с Российской Федерацией.
Прошу.
Ну, вот вы начали, в первую часть, говорить про мягкую силу.
Я бы в целом сказал про гуманитарные технологии,
которые у нас недооценивают.
И мы совершенно зря считаем, что это технология второго сорта
по отношению к, там, хард-скилз и прочим вещам.
Каллес — это же часть, собственно, этой истории,
когда человек рассуждает действительно о том,
о том, что Россия — это империя, которая не проиграла еще, как ей кажется, колониальную войну.
А если спросить там про британскую империю, он скажет, ну как, ну британская империя, она же осознала свои ошибки,
отказалась от своих активов, хотя мы понимаем, что вот когда Британия выходила из Индии,
там очень хитр разделила страны, что до сих пор кровавая драма на кровавые драми,
или вот в Кенни сейчас события происходят. На самом деле основной кинейский бизнес, он по-прежнему,
Продлежит британцам это касается и производства чая и производство цветов то есть британия как империя не откуда не ушла она
остается там но
гораздо более эффективных как им кажется формах это тоже гуманитарные технологии гуманитарно финансовые технологии
Они остаются собственниками но при этом говорят мы нет мы уже не империи о чем вы говорите нет это в прошлом мы все свои ошибки
осознали. Правда, все награбленное связали в британский музей, культур назад не вернем, но
будет целее. Зато вы можете теперь как, допустим, мигрант из Индии приехать в Лондон,
посетить британский музей и осмотреть целые экспонаты. Так будет целее. Прекрасная книга об этом
есть из поэкономической убийцы. Называется, где описано про обощение стран с помощью кредитов и
выделяемых денег. Абсолютно верно. При помощи в том числе и идеологических установок, когда этим
страну говорят вот так развиваться правильно возьмите под эту правильное развитие кредиты закажите у
наших консультантов правильные советы под эти советы возьмите правильные кредиты потом
будем нам выплачивать все это время это тоже технология когда Соединенные Штаты осознали
что советский союз еще прошлой веке начал напрямую договариваться с западно-европейскими
странами торговать с ними они озаботились и вот собственно мы видим продукты этих решений когда
действительно, эстонский премьер-министр становится главой европейской дипломатии.
Но она, кстати, не так глупа, как ее Виталий Литович пытался представить, все-таки
Эстония страна прибалтийская, в которой есть экономика, это одна из ведущих
стран с точки зрения цифрового развития в Европе, то есть что-то там такое есть.
Ну, тем не менее.
Ну, во-первых, это Виталий Литович давал оценки её интеллектуальному потенциалу.
Я говорю о другом.
Сейчас увидите.
Я говорю о другом.
Я говорю о другом.
Вопрос в другом.
Вопрос в том, что при помощи Соединённых Штатов и Великобритании
была создана европейская бюрократия,
которая сожрала национальный суверентет государств
и подменила собой принять решение на национальном уровне.
И калос — она просто часть этой европейской машины.
Или возьмите нового без пяти минут генсека НАТО рюты.
Но почитайте обе графии. Это, знаете, как вот такие колобки, которых пекут в печке одинаковые.
Но он абсолютно стерильный европейский бюрократ, который будет сейчас управлять...
Без позавтра он станет специально главой НАТО избранным пока.
То есть это тоже, это тоже гуманитарная технология.
Ведь и потрясающе, как это получается, вот Асанжа выпустили из тюрьмы.
Это же невероятно, человек опубликовал данный, помните еще, 2007 год расстрел
с вертолетов, как в Ираке расстреливали американцы и гражданами вместе с журналистами.
Никто ведь не спорит, что это правда, что это реальные факты.
Ну, секретные тюрьмы Соединенных Штатов.
Подтасовка, кстати, данных о климате, он перво опубликовал о том, что подтасовываются данные измерительных станций, чтобы объяснять, что глобальное потепление существует.
Ну и ничего, никакого эффекта не было с точки зрения изменений.
В США это перевалили, переварили, переварили и соответственно, ну да, или Snowden тоже, сколько документов он опубликовал.
Никаких изменений не произошло.
Это тоже гуманитарная технология объяснить своим гражданам, что ничего страшного.
Технологии выпуска пара.
То есть вы подводите к тому, что только пушки и танки?
Нет, нет, как раз наоборот.
Это у нас время считаю, что только пушками и танками мы можем решить все проблемы.
Они многие проблемы решают очень грамотными, гуманитарными, экономическими технологиями.
И у них это работает.
Вернемся.
Шеф нашего бирала в США, Валентин Богданов, там прямой связи, из Нью-Йорка.
Нью-Йорка, Валентин, приветствую. Что это за уловка Байдена со Санжемп?
Евгений, добрый вечер. Но действительно трудно отделаться от мысли, что все это происходит за двое суток до дебатов совершенно не случайно.
Есть, так скажем, в этой нынешней истории определенное прошлое, связано оно, конечно же, с тем, что именно при Дональдитраме,
когда он был президентом США, Асанджуи были выдвинуты 18 пунктов обвинения,
по которым им грозило Драконовский 175 лет тюрьмы. Но здесь они, я имею в виду,
нынешняя администрация США убивают одновременно всех зайцев, то есть они,
с одной стороны, нейтрализуют Асанджа, уже видно, что да, он даже не летит
коммерческими авиалиниями, для чего? Для того, чтобы его максимально изолировать
от возможных попыток взять у него интервью или объяснить, что это за
за единственный пункт обвинения, по которому он согласился
на сделку со следствием.
Ясно, что эта тема всплывет на дебатах, ясно, что вспомнят
и про то, как Майк Пампео в свое время об этом писала
Либеральная Американская пресса, чуть ли не окучивал
ЦРУшников на предмет того, чтобы ликвидировать Асанжа
или как-то с ним расправиться.
В общем, Трампу все это припомнят, показательно молчит
кандидат республиканец, какая здесь цель у Байдена,
какая здесь цель у Белого дома.
Ну, отчаянная попытка собрать вот этот колеблющийся,
как назвал его Виви Кормосвами, не состоявшийся кандидат
в президенту США, либерторианские электорат.
Эти люди не очень-то воспринимают Дональда Трампа.
Да, они не любят Байдена, но здесь Байден, которого
Трамп и республиканцы обвиняют в том, что он является таким
гонителем свобод, явит себя чуть ли не их защитником.
Циничность ситуации понятно, вновь американцы использовали
свое право расправляться с теми, кто им не угоден на
чужой территории.
У нас наше государство смогло в свое время защитить
и Виктора Бута, и Константина Ярошенко, Австралия, естественно,
как младший подчиненный американцам-союзник, не способен
на это.
Поэтому Асанж скорее всего вернется к себе домой,
всего долгие-долгие годы, видимо, будет молчать и не будет вести никакие расследования. В общем,
они здесь американские дипстейт, американское глубинное государство. И вот из этой истории,
во всяком случае, на данном этапе выходит победителем. Но что совершенно не значит,
что не будет новых осведомителей, не будет новых разоблачителей, не будет тех людей,
которым все это не нравится. Мы помним и Эдварда Сноудана и Бредли Мэнинга,
Которого, кстати говоря, помиловали после чего, да, после того, как он принял правила игры и стал челси
менингом, поменял пол, в общем, стал гендерно близким. Сосанжем этого не будет, но Сосанжем на него
нашлась другая управа Евгений. Спасибо вам большое, Валентин Богданов, шеф нашего бюро в Нью-Йорке на
прямой связи. Хорошо. Ну, действительно, этот мир мягких технологий, о котором упомянул Константин,
он существует только при одном условии, что всячески поощряется абсолютно сервильная википедия,
где вы до сих пор не найдете данных о потерях американских Бредли или немецких леопардов на Украине.
И Марганиль Злиуса и стигматизируется вики Ликс, которая даёт правду о том, как на самом деле устроена эта машина мягких технологий.
Но то, что сейчас происходит, война на Украине — война — это великий уравнитель. Она показывает, кто чего стоит.
И действительно, когда сейчас встает вопрос о том,
что победить ракетно-ядерную Россию невозможно,
а я напомню, что завтра исполняется 70 лет первой атомной станции Обнинской,
которая была запущена в Обнинске 26 июня 1954 года.
Всего лишь через пять лет после создания Советским Союзами ядерной бомбы в августе 49-го года.
И тогда тоже в рале говорили,
Советский Союз — это нищая страна, разгромленная войной,
которая не может создать не то, что ядерную бомбу.
вообще подняться. И вот это создание ядерного оружия за 4 года, это было тем самым ответом,
который вот перечертнул все эти информационные технологии. И после этого мы сейчас тоже
недавно отмечали этот скачок министра Форестала, который с криком русский идут, выбросился с какого-то
там этажа гостиницы в Нью-Йорке. И вот этот момент, сейчас мы должны понимать, что американцы,
и европейцы, они прекрасно понимают, почему не ставят такого вот тефлонового марка, этого марка рюты,
который должен сейчас хоть как-то увязать вот эту расползающуюся под реальностью войны, структуру НАТО.
Ну вспомним, что говорило мир вот этих мягких технологий, что русский Иван побежит от леопардов,
как только увидят эти танки. Что произошло, танки сгорели под запорожьем.
Сейчас говорится о том, что Россию уже невозможно победить на поле боя,
Мы это видим по рисунку тех действий, которые идут.
Мы видим уже террористическую войну, которая ведется против Российской Федерации.
Именно с целью того, чтобы перенести фокус внимания от проигрыша на Украине,
на внутреннюю ситуацию в России, когда мы видим удары по пляжам, провокации в Дагестане
и все остальное для того, чтобы опять-таки победить в этом мире то, что мы называем...
— Мягкой силой. — ...мягкой силой.
Но я считаю, что победа наша будет на поле боя.
Вернемся.
Невероятные кадры из Примори и острова Попова в 20 километрах от Владивостока.
Белуха по кличке Белочка решила помочь к унижаводчикам научить плавать молодого жеребца.
Смотрите.
Фантастика.
200, смотрите. Это были 60 минут.
Все, доброго.
До свидания.
