Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
шестьдесят минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей с фронта.
Российские войска активизировали наступление в городской застройке Торецко,
так же, как это было с углидаром. Наши артиллеристы взяли под огневой контроль все
подъездные дороги, а штурмовики вот конкретно в эти минуты прорываются к
административным зданиям в центре города, пробив оборону вооруженных
формирования киевского режима.
Сейчас внимание на экран, вот так выглядят улицы, еще
одного укрепрайона в ИСУ, глазами нашего бойца
улицы завалены делами бантеровцев, кадры действительно шутки.
По западной части Тарецк, где украинские боевики возводят
новые линии обороны, полными пакетами работают расчеты
тяжелых агниментных систем солнцепек.
Немыслимыми темпами теряют киев дорогую, якобы навороченную
технику, которую в СУ любезно поставил коллективный запад.
На этих кадров ещё одна колёсная самоходка Цезарь французского
производства была успешно поражена российскими воинами.
В результате контр-батарейной борьбы по позициям замаскированного
орудия прилетела сразу несколько осколочных угасных
снарядов с полив дотла 155-мм гаубицов стоимостью аж 7 млн.
евро.
А здесь российские бойцы подкараулили немецкий танк леопард с минным тралом, накрыв машину серии метких сбросов с коптеров.
Согласитесь, горёт прямо эффектно.
На Покровском направлении буражирующей боеприпас-ланцет ликвидирует польскую саукраат, которая с российской, все-видящей аэроразведке ВСУ всеми силами пытались укрыть в лесистой местности.
Вышла откровенно так себе.
В пригороде Мернаграда, бойцы группировки войск в центр
улучшили свое тактическое положение, расширив фронт
в районе Новосилидовки, Горняка и Жиланного второпа.
Как идет на вступление на одном из самых горячих
направлений?
Российские военные выдрузили государственные флаги
в населенных пунктах Жиланной первой и Жиланной второй
и к северу от Куракова.
Штормовые отряды расширяют зону контроля на Красно-армейском
фронте.
армия России перешла Гродовка. Один из последних рубежей сопротивления киевских формирований возле
мирного города. Украинские военно-пленные жалуются на неспособность противостоять российским войскам.
151 бригады в ССУ численность около 5000 солдат практически уничтожено.
У нас 151 бригады практически не осталось о людьми. Бригаде много 200-300 не считаются безвестия.
и пропавшие.
Никто не хотел воевать.
Очень многих насильно забрали.
В окрестностях Покровской артиллеристы
громят вражеские опорники.
После масштабной огневой подготовки
украинские позиции занимают наши штурмовики
на однокреплении, мерей и трассийский триколор.
Передовые отряды развивают наступление
к северу от Селедово до Трасы на Покровск.
Остается 3 километра.
Мы мчимся по этим полям к югу отважнейшего города Покровска в Донецкой области.
В последней неделе Россия только усилила свои атаки в этом районе
и начала быстро отвоевывать все больше и больше территорий.
Мы сразу же отправляемся по первому адресу,
где должны были находиться местные жители, но обнаруживаем, что улицы и дворы пусты.
Это центр города Селидова, а российские войска сейчас находятся на его окраине.
Умер на града, бойцы группировки отважные сожгли немецкий танк Leopard,
который был оборудован установкой для разминирования операторы дронов.
Устроили охоту на американскую БМП Бредли сразу три и в певи Аса.
Сначала остановили, а потом сожгли западную бронемашину.
Российские инженеры восстановили подбитый БТР Кирпи.
Теперь турецкого ежа будут использовать наши мотострелки.
Список трофеев российских бойцов также пополнил украинский Т-72 и американский тяжелый противотанковый ракетный комплекс.
Главное, что...
Короче, нашли.
Вашня там кто-то погорела.
Трофейная.
Погоревшая.
Трансмиссия. Все.
Лагихо-охлядские.
Краторы дронов сорвали ротацию
59-й бригады в СОУ.
В утиле отправились сразу две бронемашины
вместе с боевиками.
Вот так наши разведчики искусно перекладывают тяжелые коптеры на полной скорости, совершая таран.
По самым горячим точкам, ледчики ВКС отрабатывают фабами.
Частота применения, корректируемых авиабум, возросла в несколько раз.
Сообщает украинский телеканал «Киев Индепенден».
Итак, мы перебрались в убежище, пока ждем возвращения волонтера.
Район, где моноходились, атаковали две планирующие бомбы.
Одна за другой, в очень быстрой последовательности.
Этот звук трудно с чем-то перепутать.
Сейчас здесь просто жуткая атмосфера.
Замаскированные огневые позиции украинских террористов круглосуточно
выявляет нашу воздушную разведку.
Мотострелки точно сбросом воеприпасы
ликвидировали пулеметчика, который пытался спрятаться в кустах.
Передовые отряды начали штурм доброволье.
Туда сбежали у кровояки, которым удалось вырваться из угледарского капла.
В 20 километрах к западу морские пехотенцы освободили населенный пункт Золотая Нива, бойцы в МФ, развернули там Андреевский флат.
Удары по отступающим формированиям армии Зеленского наносят артиллеристы дальнего источника.
Орудие однозначно хорошее, даже и в наводке, при стрелке.
Вообще нормально, их проблем не нет.
Надальность бьет на 25 километров.
Заряды осколочно-пугаски.
Работаем по укрепрайонам, поживой силе противника.
Берет шлотка, после этого команда быстро выдержит.
Навяжись в стрельме, положить.
Возле Курахова целью артиллеристов стала французская гаубец-соццезр.
Арт установку с разведывательного дрона сопроводили до укрытия, а затем уничтожили.
В Торецкие штурмовики заняли территорию фром-зоны и городского рынка.
По словам представителя оперативного командования Луганск-Бои, идут буквально за каждый подъезд.
Одновременно мотострелки проводят зачистку городских окраин,
выкуривая боевиков из опорных пунктов.
Это буквально только что у утра. На рассвете прилетела новая папа, управляемая авиабомбы.
Такие здесь в Торецкий прилетают ежедневно и не по одной. Приземлилась сразу две.
Обычно они прилетают в десять и больше завинь. Страшное оружие.
Большая задача — страшная сброя и корольное место.
В часовом яре вооруженные силы России с тяжелыми боями продвигаются в микрорайоне Октябрьский.
Артиллерия взламывает вражескую оборону, разнося опорные пункты в заброшенных домах.
Мы едем в часов яр, едем с военнослужащими 23-й бригады.
Они прибыли сюда недавно и держат оборону.
После того, как часть нашего гарнизона отошла за канал
и продолжают защищать город, чтобы русские не смогли продвинуться на кромоторск.
На каких дистанциях сейчас работаешь?
Они на 10 метров подходили.
На 10 метров?
Да, но на 10 метров из автомата стреляю.
На 150-170 метров.
Сколько там лет?
Да, вы уже изучили все тропы здесь.
Одна из самых опасных профессий — логистика.
Все времени в окопах и на улицах под обстрелом.
Но Украине в несколько раз увеличило из количества случаев дезертирства
и самовольного оставления воинской части сообщили в офисе генпрокурора страны.
За 8 месяцев этого года открыто 30 тысяч уголовных дел.
Из-за колоссальных потерь в рядах в СУ запад начал готовить к войне
не только украинских мужчин, но и женщин.
Чтобы украинская армия продолжала воевать, тысячи новобранцев ежемесячно проходят обучение по европейской программе.
Неделю спустя мы встречаемся с Оксаной, которая впервые пробует свой камуфляж.
Я пошла добровольцем, потому что мой сын на фронте, как и мой муж.
Сын уже давно там, а мужа отправили несколько дней назад. Тренировки очень хорошие, и я многому научилась.
научилась.
Они считают, что если территориальная оборона, то дали автомат
три рожка патронов и ребяты вперед.
А куда вперед, с чем вперед против танков, против
брони, везде территориальные обороны затыкаются дыры.
Зеленский-ки решила знакомить общественность планом
победы, о котором так долго ведутся споры.
Знакомить при этом будет не украинцев, а западную,
уважаемую общественность.
но очень нелегитимный заявил, что представит секретный план Джо Байдену на Арамштайне только после
обнародует его для Аплебеев, то есть для самых украинцев.
Норвежская газета Дэк Бладед пишет, что вера украинцев победу подорвана.
На Западе понимают, что любой выход из конфликта не может быть успешным для Украина.
Продолжение войны, только усугубит ситуацию.
Газет сообщает, что Доверег Зеленскому тоже значительно снизилась.
Апросы показывают, что 57% украинцев хотят компромиссы и готовы к миру,
даже если для этого придется урезать границу.
Впрочем, даже отказ от территории не гарантирует Киеву вожделенного членства в НАТО.
Накануне об этом заявил пример Словаке открыто публично Роберт Фитсу,
а сегодня, разумеется, через анонимные утечки главные союзники Украины
сказали об этом Германии и США.
Русофобскую риторику подхватила и Харрис.
Возможно, я приемница Байдена на посту президента заявила, что в качестве начальника Белого дома не будет встречаться с Путиным для переговоров о прекращении боевых действий на Украине без участия Кейва.
По словам Харис, Украина должна иметь право голоса.
Нас с вами, при этом интересует только конкретика.
Уступит ли Запад?
Настойчивым просьбом Киева бить с американскими и европейскими ракетами по России.
Пока ключевые страны на это не соглашаются.
Особая твердость проявляет канстер Германии Шольц.
Париж и Лондон вроде бы склоняются к выполнению просьбы Зеленского,
но в одиночку идти на эскалацию с Путиным.
Особенно после изменений ядерной доктрине боятся.
Ждут отмашки из Вашингтона, Трамп заявил, что США вложили в войну на Украине 300 миллиардов долларов.
Главную задачу – стратегическое поражение России не выполнив.
В итоге говорит Дональда, ослабили сами себя для понимания пострадавшим, потерявшим всё.
После урагана Хеллен, Байдена Харрес предлагают по 750 долларов.
Не густо.
План нашей прямой.
Мы представим всем.
Мы представим всем, кто может усилить Украину план нашей победы.
Каждой стране, которая в самом деле может помочь приблизить мир.
И конечно, когда помем все позиции партнеров, все реальные возможности для Украины,
Усилив наш план, мы сделаем публичной нашу стратегию дальнейших действий.
Важно, что перспектива в целом должна быть понятна каждому в нашей стране.
Мы предлагаем нашим партнерам определиться, как они ведят завершение этой войны.
Я жду отчета от нашей команды, которая сейчас работает в Вашингтоне
по военным и военно-политическим деталям плана победы.
Я ожидаю также отчет главкома сырского по работе на его уровне с партнерами.
Мы постараемся убедить партнёров в рамках группы Рамштейна,
что нужно ощутимое усиление наших возможностей.
Наших позиций именно сейчас, на протяжении осенних месяцев.
Достаточные воснахки для фронта.
Достаточное комплектование для наших бригад техникой.
Достаточная дальнобойность для наших сил.
Это то, что точно подтолкнет всю ситуацию к миру.
США рассчитывают, что их союзники оплатят всё необходимое.
Официальные запросы американцев к другим союзникам будут сделаны на предстоящей встрече контактной группы по вопросам обороны на немецкой авиабазерам в субботу.
В Вашингтоне и некоторых западных столицах, как и в коридорах Киева, настроение меняется.
От решимости, что война может закончиться только с изгонанием российской армии с Украины,
к неохотному признанию того, что урегулирование путем переговоров, которое оставит большую часть страны не тронутой,
может оказаться единственной надеждой, однако Киеву
не оказывают необходимую поддержку даже для достижения
этой ограниченной цели, даже некоторые западные
столицы, которые ранее настаивали на необходимости
победить Владимира Путина военным путём, пересматривают
свои цели.
Некоторые официальные лица Киева также в частном
порядке беспокоятся, что им не хватает людей, огневой
мощи и западной поддержки для возвращения всех территорий
захваченных России.
За закрытыми дверями ведутся разговоры о сделке, в которой
Москва сохраняет фактический контроль над примерно одной
пятой Украины, которую она захватила, хотя суверенитет
России не признается.
В то время как остальной части страны должно быть разрешено
вступить в НАТО или предоставлены эквивалентные гарантии
безопасности.
Однако этот сценарий основан на амбициозных предположениях.
Одно из них заключается в том, что США и их союзники
должны быть готовы предложить членство в НАТО или необходимые
гарантии, хотя до сих пор они неохотно предоставляли
к Киеву уверенный путь в Альянс.
Какова ваша позиция по вопросу членства в НАТО?
Я знаю, что недавно новый глава НАТО
совершил свой визит на Украину.
Вас воодушевил его посыл?
Я был воодушевлен его посылом.
Марк Рют, ты только приступил
к своим обязанностям Гинсека на прошлой неделе.
И его первый визит был в Киев.
Это очень символично.
Это демонстрирует его твердую поддержку Украины.
А НАТО играет ключевую роль в координации поддержки страны.
А также, что касается будущего и любых гарантий безопасности,
мы не видим иных вариантов, кроме как членство в НАТО.
Потому что Россия наступает и собирается полностью уничтожить страну.
И это единственный способ для нас защитить себя.
Но среди союзников нарастает усталость.
Как вы думаете, насколько важно то, кто победит на выборах в США?
Как президент, поддержали бы вы усилия по расширению НАТО, чтобы включить Украину в Альянс?
Это все вопросы, которые мы будем решать, когда и если наступит этот момент.
Сейчас же мы поддерживаем возможность Украины защитить себя от несправоцированной агрессии России.
Вы бы встретились президента Владимиром Путинов, чтобы договориться об урегулировании войны на Украине?
Не в двустороннем порядке без Украины, нет.
Украина должна иметь право голоса к будущим Украины.
Я думаю, что есть еще члены трансатлантического сообщества,
думал в разных уголках Верлины и в других странах,
а также в определенных частях Вашингтона,
которые хотят своего рода деэскалация.
Или так называемого контроля над эскалацией,
что, конечно, является современным эквивалентом предыдущих стратегий у миротворения.
Это очень важная встреча для обеих стран, на повесты дня которой много важных вопросов.
Следует отметить, что Роберт Фицсо в ходе предвыборной компании
пообещал прекратить поставки любого оружия на Украину и сорвать этот процесс.
Не существует военного решения, которое удовлетворило бы одну или другую сторону.
Что происходит с Орбоном и Фицсо?
Почему в Европе их называют друзьями Путина?
И почему они так активно лабируют интересы России?
И конфликтуют, например, с Брюсселем?
и в конфликтах с браслами, например.
Все дело в национальных интересах и в том,
как лидеры рассматривают эти национальные интересы.
Все дело в экономике. Вы упомянули Венгрию.
Не только Фица, но и премьер Венгрии Орбан делает такие заявления и даже более.
Он блокирует, например, кооперацию между Украиной и НАТО.
Он не позволяет оружию с Запада поступать через территорию Венгрии на Украину и многое другое.
Так что всё делай, я бы сказал, в газе и нефти. Это то, что их объединяет.
В этом плане они полностью зависят от России.
Более 70% газа и нефти поступают от нашего врага в эти страны.
Если мы предоставим F-16 или позволим украинцам использовать свои ракеты атаком
для стрельбы по более удалённым целям в России, всё это поможет.
Но ничто из этого не является панацей.
Это война на истощение и единственный способ, которым Украина или Россия смогут выиграть эту войну,
это долгая и упорная компания при полной поддержке со стороны Запада в случае Украины.
Вот вы использовали интересное слово.
Украина выиграет эту войну.
И мне кажется, что в последние месяцы все чаще говорят о том, что Украине будет трудно выиграть эту войну.
И люди говорят о потенциальной необходимости какого-то урегулирования,
Будь он переговоров, как бы это ни выглядела.
Вы оптимист, когда речь заходит о шансах Украины на победу?
Я оптимист и верю, что они могут победить.
Мы видели, как эта война менялась с самого начала, с момента вторжения России,
в феврале 2022 года.
В феврале 2022 года Россия очень быстро продвинулась к окраинам Киева.
Для победы в этой войне Украине необходимы постоянные долгосрочные поставки
Долгосрочные поставки западного оружия и финансовая поддержка.
Верите ли вы, что Соединенные Штаты продолжат поддерживать Украину
и попытаются немного развеять наши страхи по поводу агрессивной,
империалистической и ревизионистской России, которую мы наблюдаем сегодня?
Ни одна сторона не может принимать поддержку как должное.
Мы должны быть рассудительными с ними.
Мы должны быть умны с ними, и мы должны тратить их таким образом,
чтобы это соответствовало их интересам, что я абсолютно уверен,
относится и к Украине.
Соединенные Штаты не занимаются благотворительностью.
Есть мнение, что всё закончится тем,
что, к сожалению, Украина в конечном итоге
уступит часть своей суверенной территории России
в результате урегулирования путём переговоров,
что не обязательно должно кому-то понравиться.
украина, получат некие гарантии безопасности в будущем,
будь-то членство в НАТО или Евросоюзе.
На каком-то этапе произойдет раздел Украины, потому что трудно представить,
что украинские силы в их нынешнем составе вытеснет российские вооруженные силы с Украины
обратно к границам 2022 года, не говоря уже о границах 91 года,
потому как необходимых ресурсов, похоже, нет, а оборона способность России,
когда они укрепляют свои позиции, представляется довольно сильной.
Москва полностью привержена своим целям.
Россия завербовала депутата Парламента Отер Ландии,
в том числе используя так называемую «медовую лову».
Все случилось еще в 2019 году.
Политико сообщает, что тогда Россия пыталась разжечь скандал
между Иландией и Британием в связи с выходом Британии из Евросоюза.
Полиция требовала от законодателя прекратить контакты с россиянами, но он не подчинился.
Тем не менее, расследование показало, что парламентарий не получал от россиян деньги,
не передавал им секретные документы, журналисты не указали фамилию завербованного,
издание называет его хоббль, ты подчеркнули, что он продолжает работать в парламенте,
в левой оппозиционной фракции, не был арестован и не получил обвинения.
По данным СМИ, вероятным вербовщикам Ирландса был некий сотрудник СВР Сергей Прокопьев,
которого высквали из Ирландии в марте 2022 года.
Якобы и после выслки Прокопьев работал с парламентарием через женщину,
которая периодически бывала в дублени для установления романтических отношений с политиком,
чтобы скомпрометировать.
То есть шпиономания в Европе буквально на пике.
А это 24-летний видеоблогер из Кипра, Фидио Спанаёту,
которого, возможно, отскучить Кеприота избрали своим представителям в Европарламенте,
и там Панаёт, конечно, не рады.
Кипрский блогер, депутат, правда, рук не стал ходить вокруг до окола и слил все привилегии и новой дружи.
без зарплатов 60 тысяч евро, не считая таких льгот, как проезд бизнес-классом
и доступ к шоферу с представительским автоопитанием.
Свою миссию в Европарламенте Панаёту не скрывают, продемонстрировать европейцам,
что у них есть как минимум 750 нахлебников, которые получают деньги фактически не за что.
Еще одну из задачи для себя молодой амбициозной политик-блогер
поставил и седлать волну прямой демократии.
Фидия собирается исключительно на мнение своих подписчиков в онлайн опросов.
Он отказывается от партийной принадлежности.
Его позиция по войне на Украине вызывает у брюссельских бюрократов массовопросов.
Нардеп Фидиас считает, что мир наступит только если США и Европа прекратят поставки оружия на Украину.
Я ютубер, и я выиграл выборы, получил кресло здесь, в Европейском парламенте.
Это Фидиас Панаёту с июня 2024 года Евродепутат от Кипра.
А ещё в прошлом году он два месяца ночевал на улице под офисом Илона Маска, добиваясь, чтобы миллиардер его обнял.
Неделю тайно жил в аэропорту, прятался в багажнике автобуса,
чтобы проехать без билета,
был пранкером- ютубером и собирал миллионы просмотров.
Я выдвинулся сам, ни от какой-либо партии.
Я просто благодаря силе социальных сетей.
Я смог стать человеком,
который получил больше всего голосов в моей стране.
Во время предвыборной компании
Фидиасу пришлось объяснить своим подписчикам,
которых у него два миллиона,
что такое Европарламент и Евросоюз,
как зарегистрироваться, чтобы проголосовать на европейских выборах,
ведь политикой они не интересуются.
Открою вам секрет, друзья, у всех этих видео, где я учил людей.
Это были не мои идеи, я не знал этих вещей.
Мой учитель читал, приходил с идеями, учил меня,
и после его 20-минутных лекций я записывал видео.
От карьеры ютубера, получив мандат, Фидиас не отказался.
рассказывает подписчикам, сколько зарабатывают евродепутаты и радуется бесплатной газировке в коридорах Европарламента.
Газировка, ребята, это так круто! Как Европейский Союз начинал?
А ещё за 40-50 секунд пытаются объяснить историю Евросоюза и какие политические силы представляют Европарламент.
Следующая партия – партия зелёных.
Но сам ник одной из политических групп не присоединился, потому что так хотели его подписчики.
Он регулярно публикует опросы и следует их результатам, называя это Примодимократии.
И, например, не поддерживает резолюцию по помощи Украине.
Я считаю, чтобы для того, чтобы наступил мир не только ЕС,
а также такие страны, как США, должны прекратить поставки оружия на Украину.
Но и страны, которые поддерживают Россию, должны прекратить поставлять ей оружие.
Простое решение. Как его воплотить, мы хотели расспросить у Фидиаса лично.
Но он отказался общаться, если мы не станем частью его шоу.
Возможно, на мнение Фидиаса повлияло его поездка в Россию.
Летом 2023 года он опубликовал блока недели в поезде из Владивостока в Москву.
«Гораздо больше людей, чем я думал, любят Путина».
«А может, он просто один из представителей цифрового популизма»,
говорит главный редактор платформы по борьбе с дезинформацией Евгений Фетченко.
«Конечно, они говорят своим аудиториям то, что они хотят слышать в первую очередь,
А во-вторых, то, что будет каким-то образом отличаться
осуществующего политического мейнстрима, потому что это будет гарантировать им внимание, эксклюзивность.
Гарантирует лето внимание в самом Европарламенте вряд ли считает Петрис Ауштрявичус, который работает здесь уже 10 лет.
Пустота. Это просто шумок, да?
Шумок, представить себя, выделить таким образом, но это не содержательная политика.
Он является экспертом, а такой шумок мы привыкли. Тут были разные у нас.
Особово вреда такие депутаты не несут, поскольку обычно сами законы не пишут.
Даже правки вносить не очень берутся, рассказал политик.
Но даже если бы ютубер и решил написать закон, ему бы пришлось искать поддержку большинства.
А в этом зале работают более 700 депутатов.
И большинство из них – это серьёзные политики,
в которых минутным роликом с простыми решениями не увидишь.
Пока ещё занимающий пост главы евродипломатии Борелла
рассказал, что очень гордится своими 14-ю пакетами санкций,
который Брюссель вёл против Москвы.
Европейский садовник заявил, что это его достижение.
Ограничения были введены для того, чтобы наказать Владимира Путина на деле, наказаны в итоге сами же европейцы.
Особенно сильно страдает Германия, правительство ФРГ снизило свой прогноз, снова снизило свой прогноз.
И теперь ожидает, что рецессия экономики продолжится второй год подряд.
Оценка ухудшилась резко сразу на полпроцента.
Ожидали рост, небольшой рост на 0,3% в ВВП, а теперь предсказывают только падение на 0,2%.
Так что бюргером придется затянуть пояса.
Немецкие юмористы шутят о тех, кому при правительстве светофорной коалиции жить хорошо.
Есть и такие.
После легализации марикуаны, наркодилеры не боятся полиции,
деньги грибут лопатами неплохо, живется при шольце и бунда сперл.
Кланах увеличения оборонного бюджета в три раза набирают в популярность Германии
так называемая «тераборона» по принципу Украины,
куда добровольцы записываются все больше напуганных скорой войной с Россией.
Новый министр обороны ЕС, которого правильнее было бы называть министром войны,
Андрюс Кубилио заявил, что через 6 лет страны Евросоюза должны подготовиться достаточно, чтобы начать против России войну.
Интересно, что даже в Вашингтон не столь радикален и ярости, как Евросоюз.
Способны ли Германия держать оборону?
Раньше Андрея и Кай были отказниками, а сегодня эти семейные люди готовятся стать офицерами терапороны.
В случае, если Германия будет находиться в чрезвычайном положении или вести глубокую оборону,
бойцы будут оказывать поддержку регулярным частям бунда сфера на территории всей страны.
Они защищают важнейшие объекты инфраструктуры, охраняют военные объекты и оказывают помощь при стихии на сбедстве.
Финансовый советник и инженер находятся на учениях уже 9 дней. Каи и другие
новобранцы занимаются тактической подготовкой. Военные учения для них в новинку. В течение одного года
они выступают в качестве защитников Родины около 20 дней. Не имея никакой военной подготовки.
Как бойцы-терабороны, они являются частью немецкого резерва.
Если Германия или кто-то из членов Альянса должны были бы защищаться,
Кай и Андрей также были бы призваны на службу.
По словам командира Национального резерва полковника Шрайбера,
в Германии насчитывается около трех тысяч офицеров территориальной обороны,
а нужно в четыре раза больше.
Командир этого подразделения видит много недостатков во время обучения.
И дело не только в Торобороне, где слишком много внимания уделяется обучению в мирное время и слишком мало к вооруженным кризисам.
Не только сейчас, но еще с 2014 года, когда Россия забрала себе Крым, мы осознали, что нам нужно что-то делать,
а это значит, что мы должны не только перевооружиться в плане жилья, еды, оборудование, оружие и боеприпасов,
но и стать более устойчивыми к длительной оборонительной кампании.
Это серьезная задача, и если готовиться к ней по уму, то это займет столько же времени, сколько нам потребовалось на то, чтобы забыть, что такое понятие, как тир оборона.
Во время холодной войны в бунде сфере насчитывалось чуть менее миллиона резервистов, в том числе большое количество бойцов и обороны.
Бунде сфер считался крупнейшей вооруженной силой в Западной Европе, а части благодаря модернизации систем вооружения, начавшейся в 1970 году.
Сегодня немецкая армия не хватает свыше 260 тысяч резервистов, а также материальных средств и оружия.
Если мы говорим о танках, то их производство занимает 2,5 года, фрегатов 6 лет, подводных лодок 7.
Самолеты также нуждаются в серьезной модернизации.
Это означает, что нам нужно наращивать мощности для достижения надежности, чтобы мы могли регулярно обновлять их.
Опять же, это было нашим самым слабым местом прошлым, как и отсутствие наших резервистов,
которых в настоящее время не получится быстро мобилизовать.
По словам пестреуса, перевооружение Германии –
одна из главных проблем министра обороны.
В 2024 году в его распоряжении будет оборонный бюджет в 72 миллиарда евро.
Это исторически максимум и одновременно – начало гонки вооружений.
Так что, когда вместо диалога в стране начинается насилие и война,
Германии нужны резервисты.
Раз в год они вспоминают своих товарищей, павших в бою.
В итоге необходимости вести оборону. Для многих, быть резервистом означает быть
об активе. И для выполнения этой опасной для жизни задачи нужны не только сила,
выносливость и выдержка. Смогут ли бойцы выполнить свой долг чрезвычайной ситуации,
вот в чем состоит главный вопрос. И многое зависит от подготовки к службе в качестве резервиста.
Только обороны ничего больше. Вести наступление эти бойцы точно не будут. Именно это и должны
делать силы территориальной обороны, готовясь себя к выполнению долгов в чрезвычайной ситуации.
Я бы хотел, чтобы мы провели еще более интенсивную общественную дискуссию о том,
чего стоит безопасность для нас, к каждому этого государства.
В какой-то момент нужно задать себе вопрос, что я должен быть готов сделать для того,
чтобы эта демократия могла продолжать существовать в том виде, в котором она существует сейчас.
Дональд Трамп заявил, что никто не сделал больше для Израиля, чем он сам. Трамп считает,
что на выборах он должен получить 100% с голосов американских евреев.
Накануне Трамп посетил могилу Равину Шнеерсона в Нью-Йорке и почтил память погибших в теракте
7 октября год назад. Сегодня Дональд планирует выступить перед лидерами еврейской общины в Майами.
администрация Байдена при этом наконец пришло понимание, что предотвратить региональную войну на
ближнем востоке вероятно не получается и пишет об этом политику. По мнению Байдена,
Нитаньяку и Трамп якобы вступили в секретную сделку. Новая эскалация с Ираном,
которая не нужна демократам, Нитаньяку помогает Трампу на президентских выборах.
Дональд, в свою очередь, пообещал решить иранский вопрос раз и навсегда.
Медозраиля заявили, что не гарантирует Вашингтону отказа от ударов по иранским ядерным центрам.
Министр обороны Израиля Галан перед вывалитом Вашингтон заявил, что у него на столе абсолютно все варианты ответа.
Однако, как пишет Нью-Йоркер,
израильские ВВС не смогут уничтожить ядерную инфраструктуру Ирана без помощи пентагона,
ну а Байден добро не давал.
На самом деле главным фактором, который предопределяет нынешнюю задумчивость Израиля
при выборе места и масштаба удара возмездия,
Стала относительно высокая эффективность иранского ракетного удара.
Ну и теперь Тегеран пригрозил нанести удары по израильским электростанциям
и нефти перерабатывающим заводом, если Израиль опять начнет эскалацию.
О том, что как минимум 25 ракета рана достигли целей в Израиле во время атаки сообщает Вашингтон Пост.
По данным издания, ракеты прорвали системы ПВО,
поразив минимум привоенных и разведывательных объектах.
По данным Вашингтон-посты,
ранцы могут создать ядерное оружие срок
от нескольких дней до нескольких недель.
Израильские институты исследования национальной безопасности
полагают, что создание ядерной бомбы
займет у исламской республики от четырех до шести месяцев.
Поэтому действовать, если действовать,
В Тель-Авиве предлагают прямо сейчас.
Министр обороны Израиля говорит все варианты ответа рассматриваются, когда речь идет об Иране.
Как далеко зайдет Израиль?
И я хочу спросить, вы думаете, Израиль нанесет удары по ядерным объектам Ирана?
Да, я думаю, это явно входит в список целей.
Я думаю, что верховный лидер Хаминини также входит в этот список.
И когда они говорят, что это будет больно, значит, будет больно.
Сейчас очень опасное время, потому что у Ирана, судя
потому, что только что произошло, не так много средств
сдерживания, чтобы остановить израильскую атаку.
И у Ирана есть большая мотивация для создания ядерного
оружия в качестве сдерживания.
Землетрясение средней интенсивности произошло в Иране
и Израиле в ночь с пятницы на субботу 5 октября.
Как ни странно, обе страны ощутили землетрясение
с незначительной разницей во времени.
Такой ситуацией высказываются предположения, не провел ли Иран своё ядерное испытание.
Землетрясение произошло в арабском городе, провинции Симнан, в Иране.
Учитывая напряжённое состояние конфликта между Ираном и Израилем,
люди начали связывать землетрясение в этих двух странах с ядерными испытаниями Ирана.
В сообщениях появились предположения, что это было не землетрясение,
а Иран провел подземные ядерные испытания.
Есть ли опасение, что землетрясение, произошедшее на прошлой неделе в отдалённом районе Ирана,
могло быть ядерным испытанием?
Мне нечего добавить. Я впервые об этом слышу.
Атакуют ли Израиль и ядерные объекты Ирана,
и если это случится, каковы будут последствия?
Если они собираются это сделать, то сейчас самое время.
Они могут просто атаковать объекты, которые были связаны с последней атакой Ирана на Израиль,
что будет символично.
Затем они могут атаковать нефтяные месторождения, экспорт нефти.
А затем они могут атаковать ядерные объекты.
Однако, если они собираются сделать второе, то могут пойти на третье.
Если Иран был настолько смело готов пойти на риск, чтобы атаковать Израиль не раз и не два баллистическими ракетами,
я не понимаю, как кто-то может сказать в этот момент,
что у Израиля нет права и стратегического интереса атаковать ядерные объекты.
Президент Байден призывает к здержанности, и Израиль, очевидно, не слушает президента Байдена.
Станет ли он слушать Харис, если ее изберут президентам?
Не думаю, что ее послушают.
И, как сказал Джей Дивен, с администрацией Байдена, пыталась идти двумя путями.
Они поддерживают Израиль, но затем они сдерживают Израиль.
Конечно, так же они поступают и с украинцами.
Говорят, что поддерживают их, а потом сдерживают.
Но я бы отметила, что есть и другие страны, которые были бы очень благодарны Израилитянам,
если бы они занялись этим ядерным объектом.
Они не скажут этого публичной из-за своего населения, но страны персидского залива,
Саудиты, жители арабских эмиратов и ордансы египтяне, все они испытали бы облегчение,
узнав, что израилетяне наконец-то устранили угрозу всему региону.
А эта угроза заключается в том, что Иран может обладать ядерным оружием.
«Весьма вероятно, что Израиль и его союзники точно знают, где находятся
эти ядерные исследовательские центры и преимущественно в окрестностях из Фахана.
Если сейчас нанести по ним удар с помощью высокоточного оружия,
это вряд ли станет причиной ядерного взрыва.
Чтобы произошла ядерная реакция, нужна довольно сложная цепная реакция с высокоопогощённым ураном.
Растущие напряжения на Ближнем Востоке стало причиной того, что за последние две недели цена на нефть подскочили.
Трейдеры опасаются, что более масштабный конфликт в регионе может привести к сокращению поставок.
Что может заставить цену снова подняться, скажем, до ста долларов за баррель? Что для этого потребуется?
Я не думаю, что потребуется много.
Одно из главных опасений, я полагаю, заключается в том, что Иран может быть втянут в это.
Он сам по себе является крупным экспортером нефти.
Но раньше он уже угрожал заблокировать армузский пролив,
через который проходит огромный объем мировых поставок нефти,
что может нарушить производство в таких странах, как Ирак и Саудовская Аравия.
Все это будет иметь весьма пакутный последствия на нефтяной рынок в краткосрочной перспективе.
Всякий раз, когда на Ближнем Востоке возникают проблемы,
все начинают беспокоиться о ценах на нефть.
Это крупнейший регион экспортеров в мире.
Мы увидим давление на цены, возможно, скачок цен.
Мы ещё очень далеки от трёхзначных уровней,
но чем больше будет эскалация конфликта, тем ближе мы будем к этому.
Сначала конфликта цена выросла по меньшей мере на 10%.
И это само по себе довольно существенно.
Мы не в красной зоне, где мы столкнулись тем,
Проткнулись в феврале или марте 2022 года, когда начался конфликт на Украине.
Мы очень далеки от трёхзначных уровней.
Но чем больше будет эскалация конфликта, тем ближе мы будем к этому.
В худшем случае, если Израиль нанесёт удар по Ирану,
Иран предпринимет действия, чтобы заметить или, возможно,
попытаться соблокировать проливы, что будет иметь гораздо более драматический эффект.
То, о чём вы говорите, было бы ужасным сценариям для выборов в США,
учитывая поставки по этим каналам.
Достаточно много и в самом лучшем случае надеюсь, что мы его не увидим.
И это произойдет, если Израиль нападет на инфраструктуру Ирана.
В таком случае будет очень сложно избежать эскалации.
Но есть очень много разговоров, что такое может произойти.
Если это произойдет и не в тяны объекты варани будут выведены из строя,
экспорт сократится на 2 миллиона баррелей.
И это, конечно, сильно повысит цена на них.
А какой цене идет речь?
Если Израиль нанесет удар, то цена на нефть может легко дойти до 200 долларов и выше.
Илон Маск собирается еще активнее участвовать в предвыборной компании Трампа,
пишет издание политико, причем поддерживать Дональда Миллиардер,
собирается в том числе и в совнимающихся Штатах,
таких как пенсильвания в Штатах, от которых зависит результат выбора.
Еще один член команды по спасению второго президентского срока,
Жена Дональда Трампа, Миланя. Как отмечают французское фигаро, она не появлялась на публике с момента, как перестала быть первая леди.
А теперь вдруг начала активно давать интервью, комментировать политические события.
Вот совпадение в последней неделе рейтинги Трампа на политических тотализаторах и, правда, взлетели.
Сейчас Трамп лидирует с показателем 54% против 46% у Хамелы Харис.
Может быть, это действительно результат появления на арене социальной жены.
Желтая пресса при этом пишет, что Трампа Милания давным-давно развелись,
и сейчас Милания на время компании стала, что называется женой на зарплате.
В интернете набирают популярность фотография, где Милания выдергивает свою руку из группи Дональда Трампа.
Ну а интервью и внезапная публичность пишет все та же для фигоров это чтобы продать свои мемуары
в книге под названием «Миланья» жена Трампа поддержала право женщин на аборты,
то есть пошла публична на перекур своему мужу, который хочет у американок это право забрать.
Ты не раз говорила, что твоя карьера модели помогла тебе и подготовила тебя ко
Я имею в виду, что она тебе помогла справляться с конкуренцией и противостоять хейтерам.
Давайте поговорим о мемуарах Милани Трамп,
в которых она рассказывает свою позицию в отношении абортов, выборов и так далее.
Расскажите нам поподробнее об этой книге.
Мемуары бывшей первой леди уже вышли, и что касается выдержек из книги,
которые опубликовали раньше официального релиза книги.
чтобы привлечь внимание читателей.
Всех заинтересовала часть об абортах.
Миланья Трамп пишет, что она всегда была за то, чтобы женщины могли иметь право самостоятельно принимать решение делать им аборт или нет.
И это очень расходится с позицией ее мужа.
Не совсем понятно, на несут ли мемуары Миланья Трамп вред предвыборной компании ее мужа Дональда Трампа.
Возможно, сомневающиеся избиратели женщины успокоятся услышав,
что бывшая первая леди выступает за аборты.
Так что до конца неясно, является ли это заявление частью стратегии.
Он знает о моей позиции, о моих взглядах с первого дня нашего знакомства,
и я придерживаюсь в персональных свобод, чтобы люди могли делать со своим телом все, что им захочется.
Мое тело, мое дело. Нужно быть очень сильной и уметь стоять на ногах, не взирая ни на что.
Должно быть, ты очень сильно расправилась со всем этим
и поддерживаешь своего мужа Дональда Трампа,
а ты ведь готова сделать это снова.
Мы на пороге выборов, они уже пройдут через месяц.
И люди решат, чего они хотят для своей страны.
Но ты готова?
Мы готовы.
Что нам известно о позиции Трампа по поводу абортов?
В своих социальных сетях он пишет,
и будет лучшим президентом для женщин и их репродуктивных прав.
Он также заявлял, что хочет сделать процедуру Эд-Хо
доступной для всех американцев.
А совсем недавно он заявил, что если станет президентом,
то не подпишет закон об оборках на федеральном уровне.
Опросы показывают, что шансы на победу мужа Миланией Дональда Трампа
и его соперницы от демпартии Камел и Харри сравны.
Она только что выпустила книгу под названием «Миланья».
Купите ее!
И эта книга может склонить чашу весов к пользу Дональда Трампа.
Но, конечно, для этого мемуары должны понравиться нужной аудитории.
Эта книга может как навредить Трампу,
так и помочь ему сгладив его образ в глазах избирателей.
Венесуэльские бандиты и уличные головорезы быстро окупировали город.
У них в руках были автоматы МК-40.
Я очень хорошо разбирать в оружие.
Все больше страшных сообщений поступают про дважды отстраненного
четырежды судимого бывшего президента Дональда Трампа.
Трампа. Его речи становятся все более отстраненными, все более безсвязными,
которые невозможно проанализировать и которые к тому же пугают. Трамп все чаще
становится оторванным от реальности. К тому же стоит не забывать, что Дональд Трамп является
самым возрастным кандидатом в истории, а также он может стать самым старым президентом.
И эта статья в Нью-Йорк Таймс поднимает важный вопрос для избирателей. К тому же голосование
пройдет через месяц. Вопрос о когнитивном упадке и вследствие компетенции бывшего президента.
Итак, об этом идут споры.
Означать ли это, что он действительно стареет или нет?
Мы посмотрели на все митинги, начиная с 2015 года.
Я посмотрел на многие из них, и мы видим некоторые изменения.
Да, больше акцента на негативе.
Он использует ругательство на 69% чаще, чем в 2016 году.
Это может быть то, что эксперты называют расторможенностью.
Вы теряете свои сдерживающие факторы с возрастом.
Такая возможность есть.
Я думаю, здесь уместно смотреть на возраст.
Очевидно, у него нет тех же проблем,
что у президента Байдена.
Президент Байден выглядел очень старым физически.
Он выглядел крупким, ему было тяжело на сцене дебатов.
Мы все это помним.
И у Трампа другие проблемы.
Он, очевидно, все еще излучает энергию.
Прямо сейчас приходят срочные новости
от Министерства обороны нашей страны
подразделения Южной группировки войск.
И каждый день в режим реального времени, так получается, последнее время, мы сообщаем об освобождении новых населенных пунктов и вот опять.
Подразделение Южной группировки войск освободили населенный пункт Заряной Первой, это Донецкая Народная Республика.
публика, также информация от Миноборона. Другая группировка
войск Восток освободила населенный пункт Золотая Нива и тоже
ТНР. Российские войска нанесли групповое удар к гиперзвуковыми
кинжалами по аэродромной инфраструктуре ВСУ. Целью
удара достигнутой тоже от Миноборона. Монофрон переносимся
на прямой связи военно-корреспондент Георгий Медведев,
Здравствуйте. Давайте мы начнём, наверное, с Торецкой. Коль, скоро на более интенсивные боевые действия происходят именно там. Рассказывайте.
Да, Ольга, добрый день. Торецкий действительно остаётся в эпицентре внимания. Там каждый день продолжается наступление наших войск.
Сейчас основные бои идут за шахту центральная,
а также за улицы, которые туда ведут, давят врага с востока и северо-востока.
Но важно не забывать, что каждый шаг, каждая новая отбитая позиция —
это ценой пота, ценой невероятных усилий наших солдат.
И каждый день, каждый новый успех — это мужество и героизм наших военнослужащих.
Противник там оказывает ожесточенное сопротивление,
Бежать занимаемых позиций он не собирается и действительно вот по тем сообщениям которые приходят с передовой с фронта вот наших бойцов бои
Идут вплоть до того что за каждый подъезд за каждый этаж за каждое окно потому что противник серьезно подготовился оказывает серьезное сопротивление
Но те попытки перехватить инициативу, которые предпринимались им ранее, они успехом не увенчались.
Сейчас пусть не темпами местами они замедляются, но продвижение наших войск продолжается, в том числе и на тарецком направлении.
В районе угледара, как события развиваются, насколько я понимаю, не остановились, движение продолжено.
Если понимание, куда отступил наш враг, смог ли он там закрепиться и плановать связи какой?
Что касается угледарского фронта, здесь в немалой степени, наверное, повторяется история со Вдеевкой,
когда противник рассчитывал, что пару бижан освобожденного города наши войска будут окапываться, закрепляться,
а дальнейшее продвижение будет отложено уже на последующий период с перестановками сил,
но вот сейчас, как и на Авдеевском фронте после освобождения Угледара продолжается движение наших
войск, сообщалось, накануне занятий большей части села Золотая Нива, и вот действительно
буквально только что пришло сообщение от Минобороны о том, что этот населенный пункт уже
полностью освобожден нашими войсками, а это в свою очередь дает возможность дальнейшего
наступления, в частности, например, в сторону населенного пункта Шахтерская. Будем надеяться,
что темпы здесь тоже не будут снижаться, и вот эта вот упомянутая Мной Люзе с Авдеевкой,
она и здесь будет реализована так. Это в первую очередь, конечно, огромнейшие проблемы для
противника создаст и потери и нестабильность линии обороны, будем надеяться, что темпы нашего
продвижения будут сохраняться. А если понимание, в каком состоянии находится враг, многое указывает на то,
что он должен быть деморализован, при этом он же враг, устами Зеленского, анонсирует новое
наступление в 2025 году год 25 наступит буквально вот-вот они правда готовы
ну на этот вопрос конечно ответить сложно потому что если смотреть по
разным рубежам той же линии обороны донбасского фронта то там противник показывает
диаметрально противоположное свое состояние если под углядаром он посыпался то в том же
Торецкий огрызается отчаянно и свои позиции держит.
В целом, конечно, есть предпосылки говорить, что у украинской группировки в целом могут быть большие проблемы,
потому что сейчас видим и активизацию тех рубежей передовой, которые до всей поры были статичными.
Например, тоже Запорожское направление можно упомянуть,
откуда начали активно приходить сообщения о начале движения наших подразделений.
идут в бои, не все они сейчас дают результаты в плане того, что мы активно начали двигаться,
но то, что фронта жил, фронта жила повсеместно. Это конечно угроза для противника. Плюс мы видим,
что у него нет на текущий момент возможности маневрировать резервами, и это показал
углядар. Какие шаги, какие меры будут предпринимать киевский режим для того,
чтобы ситуацию стабилизировать, но здесь рассуждать, конечно, мы не можем. Время покажет
какими способами попытаются сдерживать наше продвижение, но то, что есть для Украины тревожные,
такие очень тревожные звоночки, это факт. Спасибо вам большое, военно-корреспондент
Георгий Медведев на прямой связи и зону проведения боевых действий. По части тревожных звоночков
есть еще один такой деятель, политический Дональд Трамп, который, глядя на последствия урагана
Хелен, а впоследствии в США прямо жуткие сообщил, что, наверное, лучше поддержать своих людей,
граждан Америки, нежели чем помогать Зеленскому в 2025 году. Мы, разумеется,
исходим из того, что это всего-навсего предвыбранный трюк, но, глядя на эти кадры, Дональд звучит убедительно.
Мы вложили почти 300 миллиардов долларов в Украину, и при этом администрация Байдена
предлагает людям по 750 долларов. На экстренные нужды. В связи с самым сильным ураганом,
который когда-либо у нас был, я был в Северной Королине весь день и видел там очень мало людей,
кроме тех, кто сильно пострадал. Один человек сидел на камне, потому что у него ничего не осталось.
Он сидел на камнях.
Хорошо.
Ну что ж, Трамп-бизнесмен, человек практически.
И иногда говорит вполне практичные вещи.
Сейчас, в преддверии очередного рамштайда,
который в суббота начнется,
на которой теперь едут не только министра обороны,
но и главы ключевых государств этой коалиции,
в западной украинской, нашей иммигрантской прессии
и сообществе ведется дискуссия.
Вот а что выдадут на гора эти железные президенты и железный канцлер?
Что, какова будет продукция?
Ну, наиболее популярный сценарий это то,
что нам будет предложено как такое большое снисхождение,
мирный план, заключающийся в следующем.
Что огонь останавливается,
Дефакта недеюра за Россию признают с те территории, которые нами контролируются,
а Украина получает гарантии, ну, оставшейся часть Украины, в виде вступления в НАТО
или каких-то аналогичных защитных куполов.
На самом деле этот план имеет только одно содержание.
Это такой вопль к России, остановите, пожалуйста, ваше наступление, мы ничего с ним сделать не можем.
Все. Больше ничего содержательного данный план не имеет.
Он ничего не меняет ни для нас, ни что удивительно, даже для Украины и Запада.
Но для нас понятно, они признают дефакта то, что мы и так дефакта контролируем.
При этом режим Зеленского сохраняется, он продолжает его накачкой оружием.
Он ждет удобного момента для того, чтобы напасть,
потому что признал-то он де-факта, а не де-юро территория, значит, теоретически сохраняется повод для войны, повод для дальнейшей агрессии.
Удивительным образом, этот план ничего не меняет ни для Украины, ни для Запада.
Ну вот, предположим, Украина будет принято в НАТО.
Зеленский рассказывает уже много лет своим соотечественникам об этом как каком-то выдающемся достижении.
А что в практической сфере поменяется, вот я крамольную мы сейчас скажу,
и по сравнению с нынешним состоянием дела, если Украину примут в НАПО.
Пятая статья, как мы с вами хорошо знаем,
не предполагает обязательно вступление в войну,
в случае войны одной из страны НАПО с другими.
Она предполагает оказание помощи.
А какую помощь сейчас Украина от американцев и союзников не получает?
Мы же не по поводу помощи беспокоимся.
А по поводу чего? Прямому ступенку?
Украина нет.
А чего?
Ни какого прямого вступления. Украина в НАТО, значит, НАТО-всега инфраструктура еще ближе к российским границам.
А кто мешает им сейчас двигать инфраструктуру?
Кто-то мешает, они не движут эту инфраструктуру.
Правильно. Они не движут эту инфраструктуру.
А когда только Украина окажется в НАТО, инфраструктура, посмотрите на Финляндию, немедленно появится рядом с нами.
скажу, Ольга, что даже если Украина не окажется в НАТО, но сохранится режим Зеленского,
никто не мешает НАТОвской инфраструктуре при прекращении боевых действий продвинуться в глупь
Украины. Для этого подписано достаточное количество двухсторонних сочетей.
Может быть и не мешает, но инфраструктура до сели не появлялась.
Не появлялась, потому что и глупая крика есть.
А как только в Финляндии оказалась в НАТО, там немедленно появилась инфраструктура и немедленно
база НАТО прямо у наших границ. Да, они и появились там не потому, что Финляндия формально вступила в НАТО,
а потому что мы не ведем боевых действий с Финляндии. Вот если бы мы вели боевые действия,
я не знаю, было бы там инфраструктура НАТО или нет. Пока мы ведем с Украиной боевых действий,
появление там инфраструктуры НАТО означает вступление НАТО в войну. Они это прекрасно понимают.
Наты и сейчас, без вступления Украины в состав блока, при желании такого желания нет.
Но это вопрос по полировок. Они поставляют свою инфраструктуру на Украину.
Мы уничтожаем эту инфраструктуру.
А далее вступайте с нами в войну. Или если хотите, то не вступайте.
Совершенно справедливо. Поэтому формальное вступление Украины в Наты еще раз подчеркнуло.
Ничего в этом смысле не поменяет. Поэтому мы бьемся.
Но за ослабление наших позиций. Все целы.
Ну, хотите, вступайте. Давайте окружим себя НАТО по всему периметру, раз это не страшно.
Нет, Ольга, вы...
Почему тогда Путин, Стей и Ульки, Матумы, бесконечные заявления о том, что НАТО должно отодвинуть границу?
По прошествии трех лет войны мы пришли к выводу, да ладно?
Нет, мы к этому...
Пущай.
Ольга, мы не пришли к такому.
Не страшно.
Пусть вступает.
Если вы послушаете меня, то вы узнаете, что мы не пришли к такому выводу.
что для нас вступление не вступление не является жупелом, для нас является целью безопасное для нас Украина, если она вообще сохранится.
Украина, которая не имеет военных соглашений, это должно быть предусмотрено наговором.
Жупел не жупел, но в ультиматуме Российской Федерации за два месяца до начала спецоперации было озвучено, что НАТО должно отодвинуть свои границы до позиции 1997 года.
— Совершенно верно. — Ну то есть все-таки жупил.
— Значит, давайте таким образом.
Наша задача добиться того, чтобы Украина не входила ни в какие военные блоки.
Если она завтра войдет в Евросоюз, а Евросоюз примет уже подготовленное решение о создании своей армии,
какая нам разница? Будет она входить в НАТО или не будет?
Фактически она превращается в союзника НАТО.
Наша задача безопасная Украина, не имеющая никаких военных договоров ни с какими странами,
не размещающая на своей территории никаких военных бас, сократившая свои вооруженные силы,
сократившая свою оборонную промышленность, запретившая у себя нацистскую идеологию,
признавшую права национальных меньшин, включая России.
Вот и если корышка – нейтральный статус, а Европейский Союз нас не смущал, если цитировать Путина.
Европейский Союз нас не смущал в том случае, если он не преобразовывается в военный блок.
А такой риск, безусловно, на сегодняшний день существует.
И в случае переговоров этот риск должен быть оговорен.
Но самое важное, что в случае переговоров мы должны переговариваться не по данному вопросу,
который является крайне важным и болезненным, но частным вопросом.
А по сути дела, а суть дела, мы должны читать документы,
изложена в юбилейной декларации НАТО,
где сказано, что Россия, Иран и Китай являются противниками,
против которых начата холодная война.
Значит, договариваться мы должны с Западом по всему периметру.
Об этом, говорит и президент, и премьер-министр,
и министром на странных дел,
а том, что безопасность является неделимой.
Вопрос Украины должен быть урегулирован вместе с вопросом о ракетах малой и средней дальности,
вместе с вопросом о противоракетной обороне и с целым рядом других вопросов.
То есть, условно говоря, если Запад взял курс на холодную войну с нами,
то с мыслом переговоров должны быть условия этой холодной войны.
С целью не допустить, как это было во время первой Холодной войны, ее перерастание в горячую термоядерную.
Поэтому, когда запад дозрей до таких переговоров, все объеблящих всесторонних,
то мы многократно заявляли, что мы к этому готовы.
И наша позиция не меняется.
Не меняются цели специальной военной операции.
Не меняется то, что мы заявляли за два месяца до начала специальной военной операции.
А значит, против вкупления Украины в НАТО, даже если это вкупление будет формально?
Пусть это даже и ничего для Украины не изменит. Разумеется.
Ольга, если вы считаете, что я тут агитировал за вступлением Украины в нас.
Просто вам показалось, какой момент.
Что мы, ладно, ничего страшного, это для Украины ничего не изменит.
Они бы, если бы хотели, бы уже воевали.
А видите, они не хотят, допустим, вступать, но, конечно, не надо.
Ольга, я констатировал...
Я констатировал тот факт, что Д-факта, сейчас режим Зеленского, Д-факта.
Вот как они дефакта говорят про территории, мы можем говорить, дефакта он в НАТО на сегодняшний день.
И в данном случае наша речь обеспечит, чтобы он не деюра, не дефакта, не был ни в НАТО,
то есть не в режим Желелецкого, надеюсь, рухнет.
А Украина не была ни в НАТО, ни в таком другом военному год.
Если мы в режиме 24 на 7 уничтожаем украинскую военную инфраструктуру,
А натовскую военную инфраструктуру мы себе позволить уничтожать неспособное.
На сегодняшний день да, но наша задача, раз они начали, еще раз повторю,
холодную войну с нами, наша задача, выходя из этого кризиса,
договориться об условиях холодной войны.
Эти условия холодной войны, разумеется, должны предусматривать отодвижку.
Натовская инфраструктура от наших границ, отказ о размещении в Европе ракет средней и меньшей дальности,
в обмен на соответствующие гарантии с нашей стороны и так далее, и тому подобное.
То есть это должно быть решено в целом и в совокупности.
Украина, если она сохраняется, она должна оставаться абсолютно нейтральным и не способным вести войну государства.
Вот об этом я хотела сказать.
То есть проще говоря, тот вариант, который прямо сейчас они предлагают и наверняка звучит в рамках Рамштайн, нам не подходит прекращение боевых действий по линии соприкосновения, отход тех территорий, которые уже завоеваны Российской Федерацией, и вступление остатков Украины в НАТО нет, нас не устроят. Вернемся.
Итак, два оружиная очень опасно. Камала Харис неожиданно призналась, что у нее под подушкой лежит пистолет.
Недавно вы удивили людей, сказав, что являетесь владельцем оружия,
и что если кто-то ворвется к вам в том, он будет застрелен.
Это не первый раз, когда я об этом говорю, не в первый раз я говорю об этом.
Итак, каким оружием вы владеете, когда и почему вы его приобрели?
У меня есть глок, и он у меня уже довольно давно,
и, ну, послушайте, у меня опыт работы в правоохранительных органах,
ну и так что вот как-то так.
Вы когда-нибудь стреляли из него?
Да, конечно, стреляла. На стрельбище.
Федеральная женщина. Мы в США приносимся на прямой связи
Игорь Наймушин. Игра, здравствуйте. Это Камелла Харрис.
Наконец-то сформулировала хоть что-то по Украине.
Сообщила, что не готова на переговоры с Владимиром Путином
по поводу СВО.
Это что-то меняет, что-то ли это вдруг проясняет.
И как выглядят ее рейтинги прямо сейчас после того, как на сцену Дональда Трампа так эффектно выскочил Илон Маск?
Ольга, здравствуйте. Действительно, Харрис в последнем интервью CBS заявил о не готовности встречи с Владимиром Путиным для обсуждения Украины без участия самого Киева.
Но в то же время дала и четко понять, что никаких обещаний самому Киеву о перспективах его вступления в НАТО она сейчас давать не готова.
и когда до этого дойдет очередь, то будем решать. Сказала она, ну вот является ли такая позиция ее откровения с точки зрения того,
что она скептик членство Украины в НАТО или же она просто сглаживает углы и не хочет лишний раз сейчас поднимать эту тему,
чтобы опять же, лишний раз не отвечать на критику о возможных последствиях, покажет время.
Пока что её позиция изложена максимально в том русле, в котором это говорит и нынешняя американская администрация.
Вместе с тем действующий президент Джо Байден никаких решений тоже здесь, вероятнее всего, принимать сейчас не будет.
Особенно перед ближайшей встречей в Ромштайне, куда он поил до конца недели в Германии, для встречи с Зеленским.
Потому что его руки в некоторый степь не связаны, и он обязан действовать в положении, как здесь говорят, статуса хромой утки,
когда до истечения его полномочия остается лишь пару-тройку месяцев,
и приходится действовать в полной оглядке на свою преемницу.
То, что касается её рейтингов, то по большинству опросов
она всё-таки держится незначительно, но впереди Трампа.
Есть данные, которые показывают её лидерство,
но средние агрегаторы сходятся на том,
что она находится сейчас в отрыве порядка двух-трёх процентных пунктов.
Это минимальная разница, менее чем за месяц до выборов, в том, что касается общинационального уровня поддержки кандидатов за последние 20 лет в состоянии демократов с республиканцами.
Поэтому схватка максимально напряженная, а в коллеглящихся Штатах там вообще ничего не ясно, потому что в ряде регионов, от которых зависит исход голосований, она впереди, где-то лидирует Трамп.
Сейчас идёт основная схватка за пенсильванием, которая разыграет 19 голосовых выборщиков, это главный коллеглящийся штат, и там положение конкурентов можно сказать равное.
Так что сейчас все действуют в условиях максимальной нервозности, и одновременно с этим стараются избегать любых выпадов и любых заявлений, которые могут пошатнуть их шансы на победу.
Спасибо вам большое, Игорь, Игорь Наймушин на прямой связи с Вашингтоном, американская разведка.
При этом, проведя, видимо, сложнейшее изыскание, сообщила американской общественности,
что Владимир Путин поддерживает Трампа на выборах, несмотря на то, что публично он сказал, что Россия – за Харис.
Миланья Трамп. Жена на зарплате. Господи, святая женщина, претендующая только на свою зарплату.
Какие к ней могут быть вообще вопросы?
Знаете, в отношении Камалы Хариас и пистолета Глок,
вообще это, ну вы вообще чувствуете уровень опасности,
я просто многие не знают, на пистолете Глок нет предохранителя.
Ну так, на минуточку, она с ним спит под подушкой, мало ли что-то
может с ней припроизойти, вообще надо спать очень глубоким
сном, потому что переживать за предстоящие переговоры
с Путиным ей не нужно, потому что я остаюсь при своем мнении
о том, что Трамп безусловно выиграет эту избирательную
компанию.
Я в этом абсолютно убежу.
Вообще, американцы – удивительные люди, вы знаете, особенно политики.
Сначала они создают точки напряженности в мире, потом входят от них в зависимость,
а потом обвиняют всех, что не вмешиваются во их внутренние дела.
Нитон Яхов вмешивается во внутренние дела США, Путин вмешивается во внутренние дела США.
Так вы сами предоставили такой инструмент – вмешательство.
От того, как будет развиваться ситуация на поле боя, зависят ваши выборы.
Вы не хотите, чтобы они вмешивались?
Так остановите войну. В чем проблема?
В чем проблема?
Если это противоречит вашим интересам,
сделайте все для того, чтобы война остановилась.
Мне кажется, это абсолютно логично и понятно.
Но нет, они же легких путей никогда не искали и не ищут.
Теперь по поводу Зеленского.
Вы знаете, мы много раз говорили о том,
что у Зеленского единственные активы — это люди.
Сейчас публикуются, по крайней мере,
в телеграмм-каналах информация о том, что у Зеленского есть договоренность с Западом,
что, значит, Запад продолжает финансировать Украину из расчета 5-8 тысяч долларов на одного мобилизованного.
Понимаете, да? То есть есть условия. Будут солдаты, будет вам финансирование и вооружение.
Сначала, знаете, как говорят, стулья утром, деньги вечером.
200 тысяч человек. Вот он планирует собрать 200 тысяч мобилизованных до конца года.
Ну, по его расчетам он же считает не в людях, он считает уже в деньгах.
Он планирует получить где-то порядка 16 миллиардов.
Когда мы говорим о том, что он торгует, в общем-то, людьми, он торгует душами людей, да?
Но это же на самом деле оказывается, это все так и есть.
Изначально мы говорили о том, что основа контракта Зеленского Запада как раз в том и заключается.
что он поставляет людей, а Запад поставляет вооружение и финансовую помощь.
Но среди этих людей очень масштабная и большая проблема для Украины — это дезертирство.
Они не любят говорить на Украине.
Там прокуратура заявляет о цифрах порядка 29 тысяч человек, в отношении которых возбуждены уголовные дела.
Но многие эксперты, в том числе и военные, говорят, что эта цифра занижена минимум в три раза.
Ничего удивительного, конечно, в том, что у отступающей армии высокий уровень дезертистства нет,
это традиционное присутствие, отступающей армии, но кроме этого накладывается еще и вот это все, да,
насильственная мобилизация, неподготовленные люди,
которые вообще не понимают политически мотивированных решений.
Когда мы обсуждали Бахмут, например, или Глидар, тот же, 72-й бригаду,
вот как должны реагировать не только люди, которые попали под этошквальные огонь и погибли там на этой территории,
как люди, которые остались живы и они там в каких-то других подразделениях, они же военные люди,
они же понимают немножко, как это все двигается, по каким лекалам и так далее.
То есть они понимают, что есть политически мотивированное решение, которое реализуется ценой жизни,
Украинских солдат, и каждое решение, которое принимает военно-политическое руководство, оно под пристальным контролем тех людей, которые должны это реализовать.
Они тоже понимают, что их просто отправляют на самом деле на убой, потому что никакого плана победы, никакой стратегии у Зеленского нет.
Ее не может быть по определению, понимаете? Ее не может быть по определению.
Теперь по поводу вообще тезиса о том, чем закончится война, выиграет Украина в этой войне или проиграет.
Для меня этот вопрос не стоял никогда. Я объясню почему.
Потому что я считаю, что Украина проиграла ровно в ту секунду, когда украинская власть дала согласие на антироссийский проект.
Вот ровно тогда Украина уже проиграла. Политически, экономически, во всех планах Украина проиграла ровно в этот момент.
Это наихудшее, что вообще можно было представить себе в отношении будущего Украины, это война с Российской Федерацией.
Но не мы это начали. Это начали те, кто там прыгали, скакали на Майданах, обещали все это, понимая, чем это все закончится.
Чем это все закончится. Люди, которые там стояли внизу и тоже, наверное, скакали. Они не понимали.
А вот те, которые стояли там на сцене, они прекрасно понимали, куда они ведут страну и зачем они ведут эту страну.
Но жажда их власти была настолько сильна, что они готовы были свою страну бросить в эту топку войны.
Вы говорите, проиграли войну или нет, проиграли страну.
Понимаете, а какой войне можно теречь?
страну проиграли, потому что к власти пришли и грамманы, которые, как в казино, выставляют эти фишки, бросают их в топ-топку,
абсолютно не думая о тех последствиях, к чему это всё вообще может привести.
Честное издание Парламентские Листы недавно опубликовала статью о том, что ждёт Украину предстоящей зимой.
Там много, что перечислено факторов, что ей будет трудно жить, но самое интересное, там была такой фраза,
что Украину спасет только чудо.
Именно на это чудо, видимо, упавает Зеленский,
который думает, что дальнобойное оружие,
которое он ждет, спасет его.
Точно так же я помню, Адольф Гитлер упавал на чудо оружия,
которое переломит хоть войны,
и он обратно, как бы, рейх восстановит все свои границы и так далее.
Произойдет реванш, но этого не будет.
Даже тот секретный план, который везет Зеленский на Рамштайн,
он тоже вокруг этих дальнобойных архикетов.
Ну да, они будут, может быть, украинские и так далее, но это значение не меняет.
Также на некое чудо упывает Запад, пытаясь нам навязать холодную войну 2.0.
Он нас прям призывает к этому, давайте там повторим.
Но у него же был инструментарий холодной войны,
первой, в которой в результате они оказались победителем.
Мы не пойдем в это прокрустовое ложе, потому что мы выполним все задачи,
специально военные операции и только после того будем разговаривать с западом, потому что сейчас с ним разговаривает бесполезно.
Запад пытается спасти свое положение, свое лицо, экономическое положение, финансово. Да наплевать нам на это.
Мы решаем свои задачи. Мы очищаем землю от нацистской хунты, которые утилизируют украинцев, как рабов, как стада, военные рабы, даже такой термин уже получился.
Поэтому Украина и все ее спонсоры должны быть готовы к тому, что будет освобождаться все новые и новые населенные пункты.
Его сейчас началось движение под криминой.
Серебрянский лес и так далее.
Я жду оттуда положительных новостей.
И таких положительных новостей будет.
Никакого раздела Украины по каким-то сценариям не будет.
Без России.
Россия будет решать судьбу Украины.
А Запад должен будет с этим согласиться.
Прямо сейчас приходит новость из-под Торецка вражеский ресурс.
Подтверждают информацию о том, что российская армия уже зашла в этот населенный пункт и начался шторм.
Мы вернемся.
На этих кадрах от Минобороны совместное патрулирование боевых кораблей России и Китая
экипажи отработали построение для организации противолодочной обороны.
В составе тактической группы с нашей стороны участвовали
большие противолодочные корабли Адмирал-Пантелеев
и Адмирал-Трибукс, краснознаменного Тихоокеанского флота.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а теперь программу «Наши» смотрите.
Пока!
Спасибо, дорогие друзья!
