Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
у нас специальный выпуск.
Итак, в Минобороны опубликовали кадры уничтожения очередной установки
Хаймарса из США на Херсонском направлении.
Качающую систему «РСЗО» поймали наши разведчики, после чего машина
вместе с экипажем была ликвидирована попаданием баллистической ракеты из Кандерэм.
Сегодня же подразделение Южной группировки войска
освободили населенный пункт «Невельскоя», заняв более выгодные рубежи,
обеспечивая надежный фланг тем силам, который прямо сейчас обрабатывают
высушников в Красногоровке на Кураховском направлении.
Сейчас внимание на экран. Вот так выглядит судьба каждого украинского
«летуна», который мечтает о воздушных свадках над линей боевого соприкосновения.
33-летнего майора Андрея Ткаченко под Покровском накануне сбил наш
АС на СУ-35С. Смотрите, очевидцы сумели зафиксировать момент противоракетного маневра на предельно малой высоте.
Ну и это не помогло. Мик-29 ВВС с краиной после встречи с российской гипперзвуковой ракетой в воздух-возух
Р-37М превратился в огромный огненный шар. От истребителей осталось лишь грудо обломков,
Бандеровцы, который управлялся налетом по братьям и хоронили с британскими почистями,
сожгли пианино с позывным. Так выглядит настоящий танковый прорыв,
который сумели провести наши бойцы пятой бригады группировки центов. Смотрите,
колонна из танка F-T80BV, T-72B и T-90A обеспечила продвижение двух ВМП с российскими шкормовиками,
в результате чего десант сумел занять посадку на георгиевском отрезке Кураховского направления.
По танковому взводу прикрытия били из гранатомётов, топерка и артиллерии,
но даже и внимание после четырёх попаданий российская машина продолжает движение к траншеи,
подавляя украинских боевиков выстрелами осколочных снарядов.
Теперь вспомните британский челленджер 2, который завяз муляки находясь на полигоне.
Еще одни великие танкостроители немецкие инженеры также прямо сейчас рвут на себе волосы.
Как сообщает бильд армии России, удалось захватить еще один из 18 леопардов в модели 2A6.
Это самая передавая модификация немецкого танка, которая только есть на вооружении ВСУ.
С немецкого конвейера он сошел в 23-м году. Правда, по воевать успел один день.
Другой экипаж немецкой драны и кошки, которому удалось выжить на поврежденном танке,
признается, что российские лонцеты способны уничтожить внимание абсолютно любой танк в мире.
Это кадры с российского беспилотника, который наблюдался колонной машинкой.
как мы видим, несколько грузовиков стоят в ряд,
а также несколько внедорожников.
Совершенно очевидно, что то, что мы видим здесь,
сейчас, в плане взрыва, на самом деле,
является пусковыми установками для системы Петриот на Украине.
Очевидно из-за уменения ракетного твердого топлива,
который горят именно таким образом.
Затем гремит повторный взрыв.
Там всё горит, так что от такого удара никто ни что не могло выжить.
Мы едем по дороге в сторону Донецка.
Регион, изрезанный годами войны.
Фронт находится всего в нескольких километрах.
по всуду спрятаны военные машины и позиции,
потому что самая большая опасность исходит с воздуха российские дроны.
Здесь мы видим немецкий леопард 2А6.
Этот танк уже пережил одну атаку.
ФПВ дроны не особо эффективны против брони нашего танка.
Их заручат как хорошо, только против легко бронированной техники,
но русские используют ланцеты, против которых нет шансов ни одного танка в мире.
Стрелок Роман и его экипаж уже год вводят для пар,
а до этого советские танки.
Немецкая высокотехнологичная машина, по их словам, намного лучше.
Особенно в ночных боях.
В Германии долго спорили.
Стоят ли поставлять эти танки или апарт на Украину?
Некоторые считали, что это может изменить ход войны.
Но оказалось, что это не так.
Всего было передано более 20 танков.
Но именно здесь работает один из четырёх.
Танки по-прежнему отправляют в бютву для обхоживания и ремонта.
Уже с ухвантового механика Игоря,
который прошёл специальную подготовку в Германии
и подготовку в Германии по ремонту леопардов,
и запасных частей на фронт почему-то не передают.
Это всё из европейской пюрократии,
из нашей страны нет никаких задержек.
Как только контейнер за пчастями прибывает сюда из Европы,
не сразу же звонят.
На сегодняшний день Германия поставила Украине 48 боевых танков.
По данным разведке,
Россия сейчас производит более стабые вых танков ежемесячно.
Бат, попал на залы.
Ядный патч, сталый, так и стоять.
Растительность на этих земляных выступах, вот что показывает, что эти окопы вырыты недавно.
Трансши, которые построены зигзагом,
лубиной от 1 метра 80 см до 2 метра.
Мы находимся в 50 километрах от линии Лиман Купинс,
где с самого начала вторжения шли особенно жесточенные бои,
прежде чем территория была захвачена осенью 22 года.
Прошла всего недели, с тех пор, как эти строители начали трудиться,
чтобы построить эти окопы и укрепление.
Например, вот эта дыра позволит украинским солдатам спрятаться в случае наступления России.
Долго реки были вырыты новые линии обороны вместо старых.
Там выше тоже переделывают векки укрепления.
Конечно, я волнуюсь, кто хочет снова здесь сражаться.
Это подземное укрытие построили только что.
Несколько дней назад, когда мы проезжали здесь, его еще не было.
Его максимально укрепили бревнами и мешками с PSO,
чтобы оно выдержало российские бомбардировки.
В этих укреплениях мы сможем спрятаться в случае наступления русских.
Вместо того, чтобы отступать еще дальше, мы сможем удержать наши позиции здесь.
Мы получили уникальный доступ, чтобы провести целый день с оператором FPV-дрона, позывной Дарвин.
В три часа ночи мы встретились с Дарвином в его доме, и теперь направляемся вместе с командой к точке обзора.
Гузовик уже ждет нас, он провезет нас остаток пути до их секретного места.
Сколько дронов у вас сегодня?
Сейчас нам удалось попасть в предрассветный промежуток времени,
когда российские беспилотники с тепловизионными камерами
имеют меньше всего шансов засечь и отследить нас.
Как только проедем в блокпост, надо будет выключить свет.
Сокие украинских команд подобных этой отправляется в путь каждое утро до рассвета.
Артиллерия ВСУ в дефиците, а российские войска сейчас совершают прорыв.
Беспилотники становятся лучшей надеждой Украины в борьбе с огромным числом танков.
танков, бронетраспортеров и других компонентов российской военной машины.
Эта взрывчатка, заложенная в блендаже, находится в непосредственной близости от
мини-фронта, всего в нескольких километрах, что необходимо для поддержания видеосвязи в реальном
времени. Артиллерийский обстрел снаружи не прекращается.
Света Дорога Смерти. Ни кто из водителей, механиков не хочет ездить по ней.
Дорога смерти, потому что птуры стреляют, или что с ней?
Потому что обстреливается постоянно.
Сюда фпв достают, сюда все уже достают.
Видите, сгоревшей техники очень много по дороге.
Это все фпв-дроны работали по нашей технике,
заехало их подразделение специально обученный по фпв-дронам.
И как только заезжает техника, даже ночью, то взлетают ночные фпв-дроны.
Летят чисто по технике, поэтому было принято решение пока не заезжать.
Мы в подвале в селе Работина. Это село, наше освобождали летом.
Сейчас учтурмуют россияние, а наши войска держат село, хотя россияни сюда периодически заходят.
Это было где-то приблизительно два дня назад. Были россияни в селе.
Заехали на техники бронированной, высадился десант и они закрепились.
Поставили им задачу вообще выбить из Работинского выступа все наши позиции, все наши силы,
потому что они по 15, 16, 17 атак в день совершали.
Россияне активно стараются нас оттеснить назад на занимаемые ранее позиции,
а возможно даже из-за этих орехов.
Все время летают дроны, поэтому все время в движении.
Это все обстрелы, это все от обстрелов, все эти черные точки, это все от обстрелов.
Все земля усея на полностью воронками,
одна из самых больших воронок от Каба, которую я вообще видела в своей жизни.
Просто огромная, это работина, это просто апокалипсис на земле.
Это одна из самых горячих точек сейчас на фронте.
Россияне где-то месяц назад начали штурмовать силу,
которое нам далось большими силами еще летом.
В США окончательно сливают Украину, судя по крайней мере
и по проекту военного бюджета, которая представила администрация
Байдена.
В нем обозначены расходы на безумные и рекордные
850 миллиардов долларов, про помощь Украине почему-то
ни слова.
Т.е. следующий президент, кто бы он ни был, Трамп, Байден тут еще официально ничем не будет обязан киевым.
Зановес.
При этом американская разведка делает все, чтобы сохранить хорошую мину при очень плохой игре.
На заседании комитет по разведке 17 США был представлен доклад по российско-украинской войне, он так называется,
в которой прямо указаны, что Россию бояться не надо.
Россия, по словам главы нацрозведки США Кейнц, не ищет прямого конфликта с НАТО
и не отважится на применение ядерного оружия против Альянс.
Дальше, собственно, главный тезис.
Раз нам не страшно, то давайте еще навалимся на Россию и спасем украинскую хунту.
Из аргументов Москва добивается все большего преимущества на Украине,
российская войнопромышленность наращивает производство,
Путин искренне убежден, что расширение НАТО и поддержка Украины — это попытка ослабить российскую мощь.
А если Путин убежден, делает вывод развечиться, то Путин пойдет до конца.
То есть, если Белый Дом не продавит решение о предоставлении Киеву нового пакета военной помощи,
то новых территориальных потерь не избежать.
Поистри Бинуму выступил и глава цару Убдернс.
Он заявил, что переговоры между Киевом и Москвой возможны.
Но только после того, как Киев, получив новую помощь от Вашингтона, проведет в конце года новый контрнаст.
Новая атака будет включать цитата «проникающие удары по Крыму» и «черноморскому флоту».
Это, по словам Бернса, станет возрождением наступательной инициативы и позволит вести переговоры с позиции значительной силы.
Вывод США призывают Украину нанести проникающие удары по Крыму, потому что это как бы нормально.
Без американских денег Украину ждет крах, констатирует Бернс.
Картина будущего безмешательства в Шектоне им кажется мрачной.
Потери еще большей территории — новые Авдеевки и новые волны позорного бегства с линии фронтов.
Чтобы избежать цитата огромной исторической ошибки,
властям США нужно договориться и продолжить воевать с русскими руками Зе.
Я только что вернулся из моей 10-ой поездки на Украину за время войны.
Я уехал, убежденный в том, что мы находимся на чрезвычайно важном для Украины перепутке
европейской безопасности и долгосрочных американских интересов во всем мире.
Ни одна дорога — это с нашей помощью, одобренная
к конгрессам.
Она прилегает через вполне реальную возможность того,
что Украина закрепит стратегический успех, и это станет стратегическим
поражением для России Вадимира Путина.
По нашей оценке с нашей помощью, Украина может удерживать
свелению обороны в течение 2024 года и в начале 2025 года.
Украина сможет продолжательность ущера в России не только
посредством проникающих ударов по Крыму, но и по российскому
Черноморскому флоту.
«Другими словами, с новым пакетом помощи, к концу
24-го года или к началу 25-го года, Украина сможет возобновить
свое наступление и вернуть инициативу, а также поставить
себя в положение для ведения переговоров с позиции
«больше силы» и добиться таких результатов переговоров,
Которых цель Путина, а это подчинить Украину и контролировать
его выбор, не будет достигнута.
Другая дорога, однако без дополнительного пакета
помощи, предлагает нам куда более мрачное будущее.
Украина, вероятно, потеряет позиции, невероятно, значительные
территории в 2024 году.
Как вы знаете, битва завдейевка привела к поспешному выводу
украинских войск всего за пару дней до того, как
я был в Киеве.
во время своего последнего визита.
Какие последствия у этого?
Один высокопоставленный партнер Украины из Великобритании рассказал мне, что случилось.
Он сказал, наши люди сражались так долго и упорно, как только могли.
Но у нас кончились боеприпасы, а русские продолжали наступать.
Я думаю, что без пакета помощи в 2024 году мы увидим больше.
Абдеевокс.
И мне кажется, что это было бы огромная историческая ошибка для Соединенных Штатов.
Могли бы вы побольше рассказать по поводу переговорной позиции,
если вы человек, который предполагает, что в конечном итоге Украина может не победить.
Хотя я считаю, что они победят.
Как человек, который считает, что они могут оказаться в позиции для переговоров, чтобы положить этому конец.
Я начну с Владимира Путина и России.
По нашей оценке, Россия сегодня не настроена на серьезные переговоры.
В том смысле, что они могут быть заинтересованы в театре переговоров.
но они не заинтересованы в переговорах в смысле компромиссы прямо сейчас.
Я думаю, что президент Путин думает, что время на его стороне,
но он может раздавить украинцев и измотать всех остальных.
Так что если посмотреть на перспективы более серьезных переговоров в будущем,
Украине с нашей помощью необходимо освободить российского руководства от иллюзий,
раздружить его уверенность в том, что время на его стороне.
Согласно нашему докладу по ежегодной оценке угроз,
президент России Путин цитата, вероятно считает, что его
подход к победе в войне на Украине окупается, а поддержку
Украины со стороны Западной США исчерпываются.
Стратегические цели Путина остаются неизменными.
Он продолжает рассматривать расширение НАТО и Западную
поддержку Украины, как доказательство его давнего убеждения в том,
что Соединенные Штаты и Европа стремятся ограничить российскую мощь и ослабить его.
Конечно же, в то же время Россия продолжает модернизировать и укреплять свой потенциал ядерного оружия.
Несмотря на то, что она сохраняет самый большой и разнообразный запас ядерного оружия,
мы по-прежнему обеспокоены тем, что Москва поставит под угрозу давно устоявшиеся глобальные нормы,
запрещающие использование ассимметричного или стратегически дистабрилирующего оружия, в том числе в космосе.
Я поставлю в ту решение палаты представителей даже не принимать закон и проект, который поддержал
Бог Украину в борьбе против агрессии Путина.
Мы лайки мы самых недельных видов решений по вопросу национальной безопасности,
в которой я могу себе представить.
Без этой помощи обороны, Украина станет катастрофической задачей,
а также будет подорвана глобальная уверенность в решимости Америки.
Отступление Украины из Авдеевки и ее борьба за предотвращение дальнейших
территориальных потерь в последние несколько недель обнажили эрузию военного потенциала Украины
при снижении доступности внешневоенной помощи.
Помощь, которая предусмотрена в нашем пакете финансирования,
абсолютно необходима для обороны Украины прямо сейчас.
И без этой помощи трудно представить, как Украина сможет поддерживать тяжело давшиеся ей успехи,
особенно с учетом устойчивого роста производства российских боеприпасов.
Путин продолжает считать, что время играет на его стороне почти наверняка,
полагает, что больше лучше оснащенной вооруженной силы также будут служить цели донести эту
мысль до западной аудитории. Киевский режим чувствует невиновимое поражение, предпринимает
отчаянные попытки дестабилизировать обстановку в нашей стране. Как сообщает российская
мино-барона, украинские террористы сегодня ночью пытались совершить прорыв из Харькевской области
по трём направлениям в Белгородской курсской области. Началась провокация в три часа утра
раз интенсивного обстрела гражданских объектов, после
высоушники попытались пересечь границу на пикапах и бронетранспортерах
при поддержке танкового огня.
Кроме того, с 8 до 8 25 4 украинских ДРГ пытались прорваться
на приграничную территорию в районе населенного пункта
Теткина Курской области.
Атаки были отражены российскими военными и погранслужбой
ФСБ.
Только что в Минобороны опубликовали кадры уничтоженные техники
украинских террористов в районе населенного пункта Нихотеевка-Белгородской области.
Как видно, прорыв ДРГ завершился полным фиаско.
Украинские Т-64, смотрите, сначала потерял гусеницу,
потом был добит попаданиям из ПТРК прямо на погрант перехода.
Также на кадрах видны убегающие украинские боевики.
Еще две БМП-производства США – М113 и Бретли – были подбитой в районе населенного пункта Сподарюшин.
По данным ФСБ ликвидированы более 100 человек.
Также враг потерял 6 танков, 20 бронемашин и французскую Сау Цезарь.
Привет, Макрону!
Нарушения границы недопущенно отмечают в Минобороны.
Попытки раскачать ситуацию на границах украинские террористы предпринимают с 10 марта.
Цель очевидна — раскачать единство в стране на кону не президентских выборов.
Но перемоги у террориста Будданова и его приспешников только в интернете.
На связанных с Гурт-ресурсах размещают фейковые видео со стрельбой,
где неопознанные боевики в неустановленных локациях введут бой собственной тени.
Пытаясь представить это как столкновение с нашими бойцами-пограничниками.
На деле все это банальная постановка и очередной неумелый псевок.
На реальных кадрах видно вражеская техника горит.
Противник улиепетовывает, так что пятки сверкают.
Но наши бойцы не расслабляются.
Мы понимаем, что подобные провокации могут продолжаться вплоть до воскресенья.
Сегодня утром под разделениями вооружённых сил Российской Федерации
совместно с подразделениями пограничной службы ФСБ России
сорвана попытка киевского режима осуществить прорыв
на приграничную территорию Российской Федерации
в Белгородской и Курской областях.
Около трёх часов утра по московскому времени
после интенсенного обстрела гражданских объектов,
украинские террористические формирования,
при поддержке танков и боевых бронированных машин
предприняли попытку вторжения на территорию Российской Федерации.
Одновременно на трёх направлениях
в районах населенных пунктов, Одноробовка, Нехотеевка
из Подарюшина, Белгородской области.
Самоотверженными действиями российских военнослужащих
все атаки ВСУ отражены.
По противнику нанесены удары авиаций, ракетными
войсками и артиллерии.
В результате активных действий подразделений, прикрытие
государственной границы Западного военного округа
и пограничников террористических формирований Киевского
режима понеся существенные потери от брошины.
Нарушение государственной границы не допущено.
На приграничной территории со стороны Украины в районе Одноробовки уничтожено до 60 украинских террористов.
В районе Нехотеевки три танка и бронет-распортер, а в районе Спадарюшина два танка.
Кроме того, с 8.00 до 8.25 утра отбиты четыре атаки украинской диверсиона разведывателя групп,
пытавшихся прорваться на приграничную территорию в районе населенного пункта Теткина Курской области,
понеся значительные потери противник от брошен.
Еще о строчной новости, в Ивановской области завершились поисково-спасательные работы на месте падения военно-транспортного самолета ИЛ-76.
Самолет упал недалеко от аэродрома с северной, куда он заходил на аварийный посад.
На кадрах, сделанных хачувицами, видно, что у военного борта горит один из двигателей.
Экипаж до последнего уводил аварийный самолет от жилых домов в села Богородске.
По сообщению Минобороны, военный ИЛ-76 потерпел крушение при взлете.
Борт выполнял плановый полет.
На борту находились 8 членов экипажа и 7 пассажиров.
15 человек, все, к сожалению, погибли.
На аэродром Иваново вылетела комиссия главного командования ВКС России.
Теперь в Германии.
Сегодня оскандал с записью разговоров офицеров Бунде Свера,
о которой обсуждали передачу Киеву дальнобойных таврусов
с удара этими ракетами по окрымскому мосту, заиграл новыми красками.
Самих горея вояк, которые подключились к разговору по незащищенной линии,
увольнять не будут. Об этом официально заявил министр оборону ФРГ Эписториус
после экстренного заседания Комитета Фунда Стага по оборонению.
Особенно прекрасна мотивация данного решения. Мол, их увольнение наверняка
хотел бы президент России. Так что, на зло Путину все пока сохранят звание и
но по делу ведется предварительное дисциплинарное расследование.
При этом Писториус назвал участников скандального инцидента своими лучшими офицерами.
Страшно представить, как тогда выглядят худшие.
Но в правительстве ФРГ продолжаются споры о передаче киевскому режиму Таурус.
Канстлер Шольц. В очередной раз теперь на совместном брифинге с премьер-министром Малайзии
Анваром и Брагимом заявил, что дальнобойные ракеты из Зеленскому не даст.
На помощь украинцам пришла, как всегда, Великобритания.
Министр иностранных дел Кэмерон предложил Берлину передать его стране крылатые ракеты Таурус,
чтобы Лондон, в свою очередь, поставил Украине больше ракет Storm Shadow.
Известно, что по характеристикам Storm Shadow и Таурус очень похожи друг на друга, но при этом не идентичны.
Дальнобойность немецкой существенно превосходит британскую.
Возможность подобного кругового обмена в Шольц тоже отверг,
хотя чуть ранее подобный вариант предложенной британцами назвала вероятным глава Мит-Германии Бербок.
Анна Лена призналась, что такую же схему ФРГ использовала уже в случае с танками.
Тогда страны Восточной Европы передавали в ССУ советские бронемашины и своих арсеналов на замену получали Леопарды.
У министра обороны Писториуса проблемы, даже если и так,
понемногу не скажешь, на этом экстренном заседании
Комитета Бунды Стага по обороне депутата хотели
услышать от него, как так вышло, что были прослушены
высокопоставленные офицеры Бунды Свера.
Примечательно, что в зале присутствовала глава
военной контрразведки Мартина Розенберг.
Большая часть заседания прошла в режиме секретности,
То есть, практически всё, что обсуждалось, о глазке точно не придадут.
Через два с половиной часа вопросы к пистореусу у депутатов закончились,
и он лично поделился журналистами новыми неожиданными подробностями.
Да, был и второй участник разговора, который неправильно подключился,
но утечка данных произошла не из-за него.
Оппозиция при этом считает, что расследование необходимо продолжить,
ведь речь идёт о командующем немецкой Люфтваффе, генерали Герховце.
Мы будем рады получить дополнительную информацию после окончания расследования.
И мы надеемся, что нам также удастся опросить генерального канцлера и генерала Герхарца.
Писториусу эта идея, однако, не понравилась.
Если это была не ошибка, а должностное нарушение, то виновный должен понести за это ответственность.
Но хочу еще раз подчеркнуть, что участников этого разговора прослушивали.
И поэтому я не желаю тебе на поводу у Путина и переносить
у жертву своих лучших офицеров, даже если они совершили
ошибку.
Вообще, конечно, поразительно, что министр обороны перед
телекамерами признался в том, что из четырёх участников
этого прослушенного разговора сразу двое подключились
по незащенным линиям.
Так ещё этим вторым, как назло, оказался командующий
немецкой люфтваффе Инго Герхардзе. Именно он был самым старшим позванию офицерам,
поэтому не сложно представить, как сказывается на подчинённых, когда сам
командующий так небрежно относится к мирам безопасности.
Как бы часто к историю сниз заявлял, что Путин хочет внести раздор,
придах немецких депутатов по-прежнему нет единства в вопросе отправки на
Украину крыладых ракет Таурус. Глава британского мит при этом уже дал
отчётливо понять, что Великобритания готова к так называемому круговому обмену
Украинцы получили бы британские ракеты, а британцы – немецкие Таурусы.
Зеленые в Бундестаге уже прорабатывают вопрос и поддерживают инициативу Лондона.
Если, благодаря этому, Украинцы получат боевые системы, которые их помогут, да будет так.
Я не вижу причину, почему мы не должны этого делать.
Федеральный же канцлер после этого опять заявил, что не собирается отправлять Таурусы.
Я канцлер, я глава правительства.
правительства, и моя задача — высказываться предельно четко,
чтобы у никого не было неоправданных ожиданий.
Именно поэтому я и даю предельно четкие ответы.
Ну и как же отреагировала на это оппозиция?
Четверг фракции ПДС ХСС хочет провести в Бунде Стаги
очередное голосование касательно поставок Таурусов
в надежде заполучить новых сторонников в рядах правительственной коалиции.
Зеленский, похоже, разгадал тайну воинственного заявления
в интервью французскому телеканалу BLFMTV,
он пояснил, что его шеромеи и мною
предлагал всего-то направить на Украину
инструктора, прозветчиков, специалистов по кибер-безопасности и инженеров
для обслуживания военной техники.
Погибать на поле боя французам не придется,
так что на украинском фронте без примена,
потеря в ДФе и не потеря вовсе,
потому что город разрушен, потерять то, чего больше нет, невозможно.
На закуску заявил, что русских удалось остановить призвал,
продолжит верить в победовую ВСУ,
которые защитят Европу от путинской армии.
Но в НАТО не верят Зеленскому.
Ньюсвик сообщает, что Альянс перебрасывает
границам России ракетные соединения.
В Литве во всю внедряют ротационную модель ПВО,
то есть планируют разместить на наших с вами рубежах
зенитно-ракетные компрессы Петриум.
Глава мейт страны Лансбергейс
в интервью французским журналистам заявил,
что поддерживает инициативу Макрона
отправить на передовую западные войска только в дополнение к необходимым в СОУ боеприпасам,
мол, момент подходящий, поскольку если сейчас начать переговорный процесс,
то все красные линии Запада будут отброшены, заявил он.
Официальный представитель Митросии Захарова в ответ своему коллеге отметила,
что у Литвы из красных линий остались только границы и спрашивает,
Не собрались ли в Вильнисе их отменить?
Ну а начальник военной службы призыва и комплектации литвы.
Арунос Бальчунос признался, что не берут пример с Украины,
как нужно вести себя с военнообязанными.
Нет, уклонистов в литве пока не отлавливают на улицах как собак.
Мы уже начали наказывать рублем, то есть евро за отказ и от повеста.
За прошлый год оштрафовали 14 тысяч арецидивистов почти 500 человек, привлекли к уголовной ответственности.
В Истонии тоже чувствуют себя готовыми присоединиться к свадьбе с Россией.
Примьер Кая Хала заверила репортеров, что юмуш очень страдает от того, что ему пришлось в обход санкций
поставлять сырье на российский завод на десятки миллионов долларов.
Спикер Сейма Польши и Шимон Холовня заявил, что на фронт случай, чего готов отправить даже свою жену.
В интервью порталу Тарнагорский он отметил, что его супруга Уршула, афий является офицером ВВС и готов в любой момент сесть за штурвал, истребители отправятся в атаку.
В генштабе страны заявили, что готовы принять на территории Польши 300 тысяч солдат НАТО.
За начальника генерального штаба, король Демоновский отметил,
что в стране уже расквартированы 10 тысяч американских солдат,
но больше хочет нарастить контингент, причем еще до начала крупномасштабной войны с Россией.
План развертывания 300 тысяч военных на Восточном фланге НАТО члены Альенса
утвердили в июле 2023 года.
С лабым звеном НАТО неожиданно оказалось в Швеции,
там не хотят размещения постоянных бас-альянсов в стране,
несмотря на то, что буквально только что присоединились в блоку.
Эти люди в форме части лиги обороны Истонии в военизированной группировке.
Их задача — защитить родину. Они тренируются убивать.
Быстрые производятся боевыми патронами.
Враг — цели, спятанные в лесу. Но в их умах у врага есть имя.
Ну, тот, кто напал на Украину, конечно, Россия, а мы живем рядом с ней.
Вы думаете, Эстония – следующая цель Путина?
Мне не надо думать, мне надо быть готовым.
Майор Каппер – легенда Эстонии. Он воевал в Афганистане и Иракии,
по выходным он тренирует обычный граждан, среди них продавцей, учителя, психологи.
Для них вопрос не есть ли, а когда Россия нападет?
30 тысяч эстонцев, члены военизированных группировок.
Сначала войны на Украине, количество добровольцев резко возросло.
Сначала я не хотел идти в Лигу обороны Эстонии, но когда Россия напала на Украину, я понял, что это срочно необходимо.
А это крайне чувствительный район, который скоро будет особенно милитаризирован.
Эстония объявила о строительстве 600 бункеров на этой границе.
Россия совсем рядом, поэтому лучше не рисковать.
Это американское оружие натовского стандарта.
Мы смотрим, чьи тут следы, фотографируем территорию.
И вы уже пользовались этим оружием?
Приходится, когда это необходимо. Я безопасность Эстонии.
Секуритет Тони.
Литва — страна расположенной среди прибалтийских государств Восточной Европы,
зажатая между российским анклавом Калининградом на Западе и враждебной Белоруссию на Востоке.
Ее география и история означают, что она вынуждена находиться в состоянии повышенной готовности
по мере развития текущих мировых событий.
Литовцы очень обеспокоены.
Литовцы, оружие к бою.
Это Союз Стрелкоп, добровольцы ополчений и всех слоёх общества.
Бизнесмены, фермеры и даже политики.
Все они тренируются для защиты от возможного российского вторжения.
Латвия, которая делит границу с Россией, ощущает особую уязвимость.
Канадские войска находятся на территории маленькой прибалтийской страны.
Это крупнейшее военное подразделение Канады, численность около тысячи солдат, и оно растет.
Это долгосрочное обязательство Канады во многом похожее на то, что было у Германии во времена
холодной войны. Когда либеральное правительство допрашивают по поводу расходов НАТО, они часто
указывают на войска в Латвии, в качестве примеров клада Канады в НАТО. Какова сейчас
ситуация в Латвии из-за беспокойства по поводу общей с Россией границы?
Я думаю, что мы все должны быть обеспокоены тем, что
такое Россия.
В России это империалистическая диктатура.
Поэтому, конечно, мы должны быть обеспокоены различными
сценариями.
И мы также готовы к различным сценариям.
Как морально, так и военным отношений готово.
Однако, я должен подчеркнуть, что речь идет не только о
территории Латвии, и это территория НАТО.
Мы находимся в одной лодке.
Мы придерживаемся одинаковых взглядов на то, как мы должны
реагировать на такого рода озабоченности и угрозы.
Все страны НАТО оценивают Россию как угроза, поэтому
Латвии вместе с союзниками, вместе с канадцами, готовы
защищать каждую территорию НАТО, а Латвия ещё раз объявляется
частью НАТО.
«Вы работаете над Балтийской линией обороны вместе с
Эстонией или твой, как это выглядит в реальности?»
Мы понимаем, что должны вместе защищать каждую территорию
НАТО, и поскольку Россия находится в непосредственной
близости от территории НАТО, мы также должны сделать
всё возможное, чтобы усилить наши возможности сдерживания
и обороны, также укрепить границу вместе в координации
с нашими болтийскими партнерами.
Если хотите мира, готовьтесь к войне.
Ранее было 40 тысяч солдат, подготовленных к тому, чтобы
стать щитом надо, а сейчас это 300 тысяч высокой готовности.
Эти солдаты приводят в страну не после начала войны,
а перед ней.
Американские войска уже присутствуют в Польше.
Несколько тысяч американских солдат постоянно тренируются
с нами.
Надо помнить, что американцы и другие союзники поддерживают
нас не только на Земле, а также в воздухе, в космосе,
в кибернетическом пространстве.
Контингент НАТО в Польше может быть увеличен до 100 тысяч.
Это возможно, и такие перспективы оборонных планов НАТО, новейших
планов НАТО, были утверждены на политическом уровне,
во время последнего саммитаната Вилью Семенову Брону.
Главным поставщиком печальных новостей для Украины официально
стал американский СНН.
На каноне Рупор Демпартий США пел диферамбы нашим полуторатонным
Фабом сегодня всей российской оборонкой.
Итак, СИНН сообщает, что Россия производит в три раза больше артиллерийских снарядов, чем США и Европа.
Дескать, Москва производит три миллиона в год.
США и Европа вместе один миллион двести тысяч.
Единственный луч надежды в тёмном царстве тотальной несправедливости,
правда, очень бледным огоньком, может загореться к концу 25 года.
Я кому к этому в это времени США должны выйти на производство в 100 тысяч артиллерийских боеприпасов в месяц.
То есть только США станут производить 1 миллион 200 тысяч нарядов в год.
Европа, вроде бы, к этому моменту тоже должна догнать США.
При этом Насейнен не сообщает главным, что будет с помощью Украины, вот США в 20-м году.
Видимо, даже ручным сам Байдена сейчас трудно загадывать,
что ждет Киев и Вашингтон после вполне себе вероятной победы Трампа на выборах.
Спойлер от Орбана после встречи с Трампом мы слышали.
Дональд не даст Киеву ни копейки, если американцы не дадут денег.
То в одиночку ЕС не вытянет.
Война закончится в пользу России.
Пожалуй, еще никто в Европе, кроме Орбана, не озвучивал намерение Трампа более прямо.
Но даже в том случае, если Трамп решит продолжать войну, то миллионы боеприпасов придут из дружественных России и стран на Дальнем и Ближнем Востоке.
И 27 странам ЕС, плюс США, Канадия, Австралии и Японии снова придется работать, негодовать и наращивать производство.
Для справки министра обороны Южной Кореи Ишин Вон Сиг
заявил, что Пхиньян сентября отправил в Москве
около 6700 контейнеров с оружи.
Они могут содержать примерно 3 миллиона 152-мм снарядов.
Нет никаких официальных подтверждений от них.
А вот спутниковые снимок британской разведки,
который якобы запечатлел
Иранские разведывают на ударные БЭПЛА, Махаджа, шесть где-то в Крыму.
Сколько таких дронов в России неизвестно, но речь может идти от тысячи.
Ну а что Европа? Оказалось, что один из основных ингредиентов пороха — специальный хлоп.
Его в Европу поставлял Китай, но пару месяцев назад поставки почему-то прекратились.
Особенно проблемно дела обстоят у воинственной Франции,
частные компании, то известно, руководствуется только принципами рынка экономической выгоды
и не готовы идти на жертвы ради политических интересов. Пластей бесплатно. Поэтому на перекор
министра обороны, Себястянную лекарню, который обещал вернуть проховое производство на
родину год назад, компания Е-Ренко поступила ровно наоборот. Она не только сократила производство,
но и перенесла часть своих мощностей в Швецию.
Часть продукции вовсе и закупает у европейских соседей.
Но французы продолжают казаться бодрами.
Утверждают, что модернизированный завод Юренко должен начать работу в 2025 году.
Но пока и забещенного миллиона снарядов,
Европа может поставить Украине едва ли треть.
Смотрите.
В эвисивном респоряжении появилась эксклюзивная информация,
которая может сказаться на будущей ситуации на поле боя на Украине.
Как стало известно, СИНН и Россия производят почти три раза больше боеприпасов,
по сравнению с тем, что США и Европа производят вместе для Украины.
Высокопоставленный источник в одной из европейских разведок говорит,
что российская военная машина работает на полную мощность,
и что заводы по производству боеприпасов работают без остановки
на фоне ожидаемого наступления, которое может начаться позже в этом году.
Это довольно нашеломляющие цифры, которые показывают,
насколько быстрая Россия смогла нарастить производство в оборонном секторе,
настолько, что США ЕС отстают по некоторым статьям производства.
«То, что мне стало известно от высокопоставленного источника в НАТО,
Россия производит 250 тысяч артиллерийских снарядов в месяц
или порядка трёх миллионов в год,
а США Европа производит для Украины 1 миллион 200 тысяч за тот же год.
И это имеет важное значение, потому что, как нам говорят чиновники,
артиллерия — это параметр номер один, за которым они следят
на Украине.
Ожидается, что эта война может быть выиграна или проиграна.
В зависимости от того, сколько артиллерийских снарядов
в стороны смогут выпускать вдоль всей этой тысячокилометровой
линии фронта.
Тут работает простая математика.
Украине приходится экономить артиллерийские боеприпасы.
Как мы знаем от тех же чиновников, Украина выпускает
порядка 2 тысяч артиллерийских снарядов в день.
Россия же выпускает 10 тысяч.
Как сообщается, на некоторых участках фронта соотношение
еще хуже.
Как сообщают нам чиновники, Россия сумела нарастить
производство в оборонном секторе гораздо быстрее
Запада.
А части потому, что ее экономика гораздо эффективнее
управляется.
Путин может просто приказать этим заводом производить
больше.
Как нам сообщают источники, российские заводы по производству
боеприпасов работают 24 на 7, сменами по 12 часов.
И военно-промышленный сектор, как мне говорит источник
в НАТО, стал самым большим сектором российской экономики.
И это важно, потому что Украина стала крайне зависима
от западной поддержки, без нее она не может продолжать
сражаться.
И мы видим, что американская поддержка Украины иссякает.
Европа же пытается восполнить эту нехватку и неясно,
получится ли у них или нет, поэтому все зависит от
пакета помощи США, который заострял в Конгрессе и
запротиводействуя республиканцев, поэтому Украина внимательно
следит, как и за судьбой этого законопроекта, так
за президентскими выборами в США, которые пройдут в ноябре. На этой фабрике
произбудутся крупнокалиберные снаряды для армии США. 155 мм снаряды основной из
реалитетов. На данный момент General Dynamics заключила с нами контракт на производство 11
тысяч боеприпасов в год. Порядка тысячи снарядов в месяц, но последние пару месяцев мы
перевыполняем этот план. Это большая проблема. Газа войны на Ближнем Востоке и война на
на Украине являются испытанием для миропорядка, возглавляемого
США.
На Украине особенно, потому что там Путин пренебрегает
международным правом.
На протяжении двух лет Украина успешно сдерживала
Путина.
Теперь же определённо можно сказать, что она находится
в глубокой обороне.
И дело не только в том, что Россия нарастила производство
боеприпасов, дело в том, сколько снарядов может
выпускать каждый из сторон.
Согласно этим новым данным, Россия может выпускать
10 000 снарядов в день.
Украина всего лишь две тысячи, потому что ей приходится
экономить.
И это является прямым следствием действий Конгресса, который
заблокировал дальнейшую военную помощь Украине.
В то время, как Европейский Союз пытается восполнить
эту нехватку.
Это очень трагичная ситуация.
США в центре скандалы снова корпорация Boeing, мертв в
найденной эксотрудии компании, который давал в суде
показания против своего бывшего работодателя.
Джон Барнет проработал на Boeing 32 года, несколько
был контроллером по качеству в цехе, где собирали новейший дальневидестральный Boeing 787 Dreamliner.
Качество, которое должен было контролировать Барн, просто отсутствовало ради скорейшей издачи
самолётов в эксплуатацию. Boeing игнорировал стандартной технику безопасности. Некачественные детали
буквально доставали из мусорных баков это всё показания и ставили на авиаллайнеры, рассказывал Барн.
И вот передача и показания он внезапно погиб.
Якобы и застрелился в своем грузовике на парковке отеля в Южной Королине.
Во всяком случае полиция утверждает, что рано барнет нанес себя сам.
Хотя, конечно, больше похоже на устранение неудобного свидетеля.
На этом фоне самолет компании Boeing вновь на первых полосах газет и опять из-за ЧП.
В США борта авиакомпания Alaska Airlines прилетел в Портлен с открытым люком грузового отделения.
Помимо багажатом находились домашние животные пассажиров.
Чудом никто не пострадал.
Пилоты говорят, что на датчиках лайнера все было хорошо.
Так что люк скорее всего приоткрылся уже после посадки.
В январе у Боинга этой же авиакомпании «Аляска ирлайнс»
во время рейса из Портленда в Калифорнию
в воздухе оторвалась дверная заглушка.
Никто из пассажиров не пострадал, но возмущенные пассажиры
требуют авиоперевозчика и производители самолета
миллиард долларов компенсации.
СМИ сообщают, что уголовное расследование инцидента проводит имен Гьюс США.
А вот самый на данную минуту свежий скандальный эпизод с Боингом.
Авиалайнер совершал рейс из Австралии в новую Зеландию.
Посреди маршрута на несколько секунд внезапно вошел в пике.
В результате около 50 пассажиров и членов экипажа пострадали.
Непристегнутых людей подбросило и ударило потолок самолета.
Потом швырнуло назад на садение.
13 пострадавшим поотребовалась госпитализация.
Все эти инциденты без учета более чем десяти трагических ситуаций последних лет с самолетом Boeing 737 MAX.
Десятки человек пострадали на Рейсии из Австралии в Новую Зеландию из-за технической неполадки на самолете Boeing 787.
Это произошло после того, как стало известно, что бывший сотрудник Боинг,
который сообщал о предполагаемых проблемах с безопасностью полетов,
был найден мертвым.
Официальные лица сообщают, что 62-летний Джон Борнетт
скончался в субботу от огнестрельного ранения, которое он, очевидно, нанес сам в себе.
Борнетт недавно дал показания против Боинг.
Он проработал в компании более трёх десятилетий.
Боинг выразил свои соболезнования.
Это шокирующее видео было снято внутри одного из самолётов авиакомпании «Латам».
На кадрах запечатлены последствия некоторых по-настоящему ужасных моментов.
На борту самолёта, которые направляются из Сиедле и был вынужден совершить посадку в Новой Зеландии,
пострадало около 50 пассажиров и членов экипажа.
По крайней мере, один человек не мог двигаться и лежал на полу.
У других же были кровотачащие раны головы.
Всё это произошло после тряски, вследствие чего те, кто были на борту, ударились от потолок.
После аварийной посадки 13 человек были госпитализированы.
В заявлении авиакомпании говорится, что во время полета самолет испытал сильную тряску,
причина которой в настоящее время не установлено.
Проверка продолжается.
Если разобрать трейс лотам, то мы увидим, что авиаборд набрал высоту 12,5 тысяч метров,
после чего данные об его высоте пропали, и это отключение длилось практически час.
И вновь данные появились за 10 минут до того, как самолет приблизился к Кокланду.
Боинг 787 направился в Сан-Диаго после своей остановки в Окланде.
Тем временем наш канал подтверждает, что Министерство юстиции США
начало новое уголовное расследование касательно боинга.
«Когда мы пролетели, возможно, две-трети пути,
самолёт внезапно провалился. Он провалился,
не так, как я когда-либо испытывал во время минимальной турбулентности.
Людей выпросила и скресил, ударила о верхнюю часть, а крышу самолёта швырнула по проходам.
Это было безумие, безумие».
«Я оглянулся, чтобы посмотреть, что происходит вокруг,
и увидел, что некоторые панели крышки были сломаны из-за того, что людей подбрасывало вверх,
и они пробивали пластиковые панели в проходах.
У некоторых людей текло кровь, люди кричали, вопили, и это был хаос.
Самолеты производства Boeing продолжают находиться под водительным вниманием,
сама компания Boeing утверждает, что полностью сотрудничает с властями.
Я бы не рискнулся, а же летают на Boeing Max.
Я сейчас говорю, что не позволил бы своей семье летать на данном самолете.
И как бывший сотрудник Boeing на пенсии,
мне неудобно говорить что-то подобное народу.
Дверная заглушка Боинга 737 Макс-9 оторвалась во время полета Аляска-Эйрлайнс в январе.
Самолет совершил вынужденную посадку. Он просто чудом избежал катастрофы.
Теперь национальная служба транспортной безопасности хочет знать, кто снял четыре болта.
Проведенное расследование показало, что на дверной заглушке они отсутствовали.
это показано на фотографии, отправленной по электронной почте сотрудникам Боинг.
Агентство требует от Боинг предоставить производственные документы,
информацию о конкретных производственных сбоях и имена 25 сотрудников завода в Башингтоне,
которые работали над этими болтами.
Из выступления в Комитете по торговле Сената следует, что Боинг до сих пор не выполнил эти требования.
Этим утром Боинг ощутил на себе последствия от сообщений за Wall Street Journal о том,
что Министерство юстиции начало уголовное расследование в отношении компании.
Министерство расследует инцидент в произошедшем январе, когда дверная заглушка самолета оторвалась
и в самолете была дыра, после чего экипаж совершил аварийную посадку. Вы можете наблюдать,
как падают акции Боинга прямо сейчас. Падение составило около 3%. То, что мы вам рассказали,
это не единственное, на что влияет проверка Министерства. Одна из авиакомпаний заключила
Договор с Боингом на 10 самолётов к 2025 году.
Но многие компании, включая и эту, теперь отодвигают сроки.
Одна компания и вовсе приняла меры и объявила
о соглашении с аэробусом на 20 самолётов.
Аксы Боинг с 1 января упали на более чем 20%, примерно 26%.
Это худший результат, который мы только видели,
касательно индекса Доу Джонса.
Вопросы крутятся вокруг гибели разоблачителя Боинг, Джона Барнета.
На протяжении десятилетий он был менеджером по безопасности и контролю качества в Боинг,
и стал одним из самых громких разоблачителей этой компании.
Барнетт находился в Чарльстоне, чтобы дать показания против Боинг в рамках коллективного иска.
Офис Короннера округа Чарльстон сообщил, что Барнетт скончался от окнестрельного ранения,
нанесенного самому себе.
Субботу, когда Барнетт не явился на допрос, полиция отправилась на его поиски.
Полиция сообщает, что 62-летний мужчина был найден в своем грузовике возле отеля.
Барнет проработал в Боинг 32 года,
в том числе менеджером по контролю качества
на одном из двух заводов в США, построивших лайнеры 787 в дремлайнерах.
Всего через два года после отставки он рассказал BBC о своих опасениях,
поводу того, что стремление быстрее строить новые самолеты
в привеловку с коренному процессу сборки,
который поставил под угрозу безопасности.
Последние пять лет он потратил на то,
чтобы разоблачать некачественные протоколы безопасности.
Говоря о выбросе дверной заглушки на самолете «Аляска» Airlines,
Он сказал, цитируя, что мы наблюдаем при выбросе дверной заглушки,
это то, что я видел с остальным самолетом.
Задания не выполняются должным образом.
Это по проверке пропускаются, проблемы игнорируются.
Смерть Барнефта наступила после того, как в Нью-Йорк Таймс репортажа
указала на то, что агентство обнаружило многочисленные
производственные нарушения во время недавнего аудитора.
Оно рассмотрело 89 отдельных процессов
и Боинг провалил 33 из них.
Полиция заявила, что события, приведшие к смерти Барнета,
являются частью действующего расследования.
В трех часах лёта от штата Вашингтон,
где располагается залополучный конвейер Боинк,
под самым боком США на Гаити, происходит революция каннибалов.
Буквально.
Пример вне старой реаль-генрия сбежал под ловодставку
и страной, дефакта правят банды,
самые влиятельные, из которых группировка Людоедов.
Ее лидера называют «Парбекю».
Вот кошмарное видео, где члены и банды жарят и едят части человеческого тела.
Накануне, вооруженные тяжелым оружием, бандиты вломились сперему, освободили преступников.
Впрочем, главной целью было освобождение сразу нескольких глав преступных организаций.
И еще бандиты совершили налеты на здание МВД и полицейское управление.
Захватили арсеналы.
Теперь местные ожидаемо боятся покидать дома,
потому что шанс попасть под перекрестный огонь невероятно высок.
С каждым днем на Гаити становится только кошмарнее.
Группномасштабная атака на резиденцию и правительство произошла в Порта-Пренцию
во время налета, ликвидированной не менее 12 боевиков.
Государственные СМИ Гаити уверяют, что погибшие только среди нападавших,
но верятся в это с трудом.
Блинкин сегодня заявил, что он на Гаити катастрофа, и он вылетает в Порта Прэнс, где-то заплакал Зеленск.
Итак, мы находимся в одном квартале оттуда.
Мы подъехали настолько близко, насколько это, в принципе, возможно.
Вот мы надеваем бронежилеты и идем.
Вы ощущаете этот запах?
Что ж, взгляните на этих людей, они продолжают ездить по этой дороге на работу.
Но отшин и продолжают говорить прямо посреди улицы.
Сегодня Гаити находится на грани Калабса.
Эта женщина была ранена в ногу, она просит о помощи.
Все это часть продолжающегося хаоса.
Правительственные силы участвуют в кровавых уличных боях против различных группировок.
Они пришли с большими пушками, мы не можем защитить себя.
На прошлой неделе банды организовали и осуществили побег преступников и стюрем,
которые пополнили их ряды.
Теперь они координируют между собой захваты больниц и морских портов.
Международные рейсы в стране были отменены.
После того, как участники банк попытались захватить аэропорт.
По оценке ООН, около 15 тысяч человек были вынуждены покинуть свои дома.
Никаких полицейских бригад, никаких пожарных.
Все происходит так, кажется, невозмутимо.
Это пламя клубится вверх и продолжает гореть уже несколько часов.
Гаити уже несколько лет охвачено беспорядками.
Они кричат, что у них нет места, где можно было бы переночевать.
переночевать. У них нет еды. Многие из них считают, что страна находится на грани взрыва.
Склоди.
Вы сейчас ощущаете себя в безопасности?
Нет, нет, нет. Это не так. Моя дочь вся переломанная прямо сейчас.
Эти люди обвиняют происходящим нынешнее правительство и лично премьер-министра
Ориэля Анри, который был назначен после убийства президента Жовенеля Маизи в 2021 году.
Они призывают его ути, но он пока что не готов подать в оставку.
Пример-министр Ориэля Анри, сейчас находится в Хуэр-Тарика и не может вернуться домой.
Правительство провело чрезвычайное положение в стране, поскольку вооруженные банды продолжают массированные и скоординированные атаки на правительственные учреждения,
включая президентский дворец. После нападения на тюрьму на свободу попали более 5 тысячи заключенных.
Подобный перестрел те стали ежедневным явлением.
Часто они происходят между полицейскими и бандами,
которые, по сути, захватили город.
Они выставляют на показ своё оружие и богатство в Тик-Токи.
Они угрожают полиции и наслаждаются беззакониям.
За последние месяцы банды захватили и стали контролировать
всё больше и больше территории в этой стране,
в том числе их власть нависла и над дорогами,
ведущими столицу Порто Прэнс.
По оценкам чиновников под контролем банд
находятся до 80% столицы страны. Даже посольства США и международный аэропорт,
которые окружены территориями конкурирующих бант.
Сегодня ночью произошла эвакуация второстепенных сотрудников посольства США из страны,
охваченной боевыми действиями. Этот шаг лично одобрил президент Джо Байден.
По словам официальных лиц, США обеспокоены ситуацией происходящей в стране.
Администрация также усиливает безопасность самого посольства.
Также ночью привела морская пехота США для усиления посольства.
Госс Депп призывает американцев покинуть страну.
Главарь бандит Джимми Шерезье по кличке Барбекю
заявляет, что цель состоит в том, чтобы заставить действующего,
исполняющего обязанности.
Премьер-министра Ориэля Андрей уйти в отставку.
Он также пригрозил началом гражданской войны и геноцидом,
если премьер не решится этого сделать.
Он бывший офицер полиции, себя он позиционирует
как лидера революции. Он говорит, что защищает бедных
от богатых элит и страны. Хотя неправительственные
организации тоже считают, что его кандидатура вряд
ли будет поддержана США. Вашингтон ещё в 2018 году
наложил на него санкции.
«Семьдесят людей, дядя». Самый известный главарь
банды Гаити, известный как Барбекю, может быть
самым влиятельным человеком в стране, поскольку премьер-министр
по-прежнему не может вернуться домой. Джимми Шерезье, лидер
Попечально известной бандой G9 и семья командует основной
массы боевиков, разжигающих анархию в столице.
И он поклялся бороться до тех пор, пока премьер-министр
Ариэль Генри не уйдет в отставку.
«Я готов заключить союз с дьяволом, готов спать
в одной постели с ним», заявил Шаризье, своим сторонником
на прошлой неделе, когда его бойцы уничтожали полицейские
участки и другие правительственные объекты.
Некоторые утверждают, что прозвища 47-летнего мафиози,
вооруженного винтовкой, связано с его склонностью поджигать
Хотя он сам говорит, что это старое прозвище, которое дало ему мать в детстве.
Гражданин Канады Ричард Филипс слышал выстрелы,
пока он сам находился в своем гостиничном номере.
Ситуация в стране быстро деградировала, но больше всего я боюсь.
Если полиция Гаити рухнет, то мы станем очень удобными заложниками.
Еще раз. Этот кошмар Аад, виднейшая страна мира, находится в двух с половиной часах, часах лета от Нью-Йорка, от огней Time Square и Соединенным Штатам абсолютно все равно.
Потому что выгоды из Гаити никакой не завалечат.
А вот на Украину можно залезть и поживиться, что они и пытаются делать.
Принесемся в зону специального инорпирации легендарный военкор Александр Котс с нами на прямой связи.
Саша, здравствуй. Конечно, напряженная обстановка.
Понятно, что пытаются контротаковать на нескольких направлениях в ССУ, пытаются дестабилизировать ситуацию.
Зеленский тут французам заявил, что вообще уже остановил российское наступление.
Где был, что видел?
Да, собственно, основные боевые действия сейчас разворачиваются все там же, на линии от Авдеевки и, фактически, до Маринки.
И мы видим, что наши войска продвигаются вперед, пусть медленно, но широким фронтом – это фронт в несколько десятков километров.
И сегодня было объявлено о том, что освобожденный населенный пункт Невельской – это стратегически важный населенный пункт,
пункт, несмотря на то, что это небольшая деревня, но тем не менее она находится на
возвышенности между первомайским и красногоровкой, для понимания это чуть южнее вот той линии
бердачей тоненькой, которая сейчас мы пытаемся продавить и отсюда открывается хорошая
хорошая возможность для корректировки огня по дорогам, по сухим асфальтированным дорогам,
которые идут и в Красногоровку, и в Первомайске, потому что сейчас меняется погода, постепенно
оттаивает земля, и, конечно, перемещение на техники по полям сейчас очень затруднены. Сейчас вся
логистика, что у противника, что у нас идет по асфальтированным сухим дорогам, и, конечно,
когда ты контролируешь логистику, ты контролируешь опосредованно эти населенные кунты, которые
попадают в твою оперативную зависимость. И в первомайском уже есть продвижение в черте города
Красногоровку, пока огибаем, но вот с освобождением Невельского у нас открываются возможности для
того, чтобы брать эти населенные пункты в полу кольцо, для чего мы все это делаем и одновременно
продавливаем линию от Бердычей до Тоненького. Это постепенное выдавливание противника в сторону
границ Донецкой народной республики, которая пока еще не целиком освобождена, в отличие от
соседей Слуганщины. И мы видим, что противник, понимая это сейчас, очень серьезно готовит линию
обороны от населенного пункта Покровск, который когда-то назывался Красноармейском через Селидова
на Кураховой. Это, собственно, вот та линия, к которой мы двигаемся сейчас более широкую линию
от бердачи и фактически до маринки. Будем надеяться, что в ближайшее время погода немножко улучшится,
позволит немножко земле подсохнуть, после чего уже можно будет привлечь к нашему продвижению и тяжелую технику Евгений.
Саша, за последние десять дней видим точечные попадания по дорогущим американским европейским системам.
Это сразу четыре уже, по-моему, Абрамса. Это два, две системы.
Хаймарс – это несколько петриотов. Это S300, что немаловажно.
Насамс – это какие-то качественные улучшения в работе разведки или к чему-то готовимся?
Я бы поделил здесь на две части. Если мы говорим об Абрамсах, то это все-таки изменение, в принципе, экономики войны, когда и впеведроны, собранные на коленке, жгут многомиллионную технику, и, в принципе, никакая тяжелая техника сегодня не может гарантировать непогрешимость на поле боя.
не одна боевая машина не может похвастать с неуязвимостью перед простейшими средствами поражения,
будь то FPV-дрон или противотанковый комплекс «Карнет», который также участвовал в избиении
одного из «Абратцев». Когда мы говорим об уничтожении Хаймерсов и средств ПВО противника,
то это, на мой взгляд, что-то новое, потому что, во-первых, у нас повышаются возможности нашей разведки, в первую очередь, аэроразведки, потому что мы видим, что если раньше это были просто заявления до строчки из фронтовой сводки, сегодня эти строчки фронтовой сводки подтверждаются кадрами объективного контроля, снятыми за десятки километров от линии фронта, за 30, за 40 километров от линии фронта,
Это означает, что «А» у нас появились средства наблюдения
воздушные, которые преодавливают вражеский рэп, «Б» они не
видены для украинского ПВО, и «Ц» у нас есть оптика,
которая способна в цвете показывать нам эти радостные
кадры.
При этом я бы отметил скорость прохождения команды
от обнаружения цели до ее уничтожения, до отдачи
команды на пуск, а это буквально минуты, и это тоже, ну, наверное, вот один из тех уроков,
которые мы вынесли из специальной войны операции в ходе эволюции наших вооруженных сил.
Поэтому, да, это с одной стороны повышение возможности технических для разведки, повышение
возможно и наше увеличение нашей один-турной сети с помощью которой мы получаем информацию но
и важно что это работа разведывательного ударного контура вот того самого пресловутого
о котором мы говорили с самого начала его где же он где же он вот он сегодня мы его демонстрируем во
всей красе спасибо большое Александр кот с легендарной его инкор комсомолки с нами на прямой
связи и зоны проведения специальной военной операции. Игорь Юрьевич, прошу.
Администрация Джо Байдена для того, чтобы продавить Конгресс США, выделить в рамках известного
пакетного соглашения 62 миллиарда долларов для финансирования Украины, пустила вход
тяжелую артиллерию, в ее функции выполнял директор ЦРУ Уильям Бернс, который выступил
со специальным программным заявлением в ходе преней, которые прошли в спецкомитете
по разведке и где обсуждались перспективы будущего Украины и хода боевых действий.
На что бы, в первую очередь, я обратил внимание.
Очевидно, что фигура такого масштаба,
а Бёрц является одним из наиболее адекватных
и влиятельных членов команды Байдена,
показывает, что очевидно все-таки вот эта
критическая ситуация с не финансированием Украины,
она всерьез беспокоит правящие элиты
Соединенных Штатов Америки.
При этом Бёрц не ограничился чисто, я бы сказал,
Я бы сказал, знаете, такими академическими, аналитическими выкладками,
он фактически предложил и сценарии,
которые, по его мнению, могли бы дать возможность Украине продержаться весь 2024 год,
а к концу года, реализуя ту стратегию, которая предлагает ЦРУ,
уже попытаться, собственно, добиться выгодных для себя позиционных изменений.
Эти изменения, в частности, включают в себя и предлагаемые центральным разведывательным управлением США
удары, прежде всего, по инфраструктурным объектам Российской Федерации.
Это то, что называется международный терроризм в устах директора ЦРУ.
Поскольку мы прекрасно понимаем, что те рекомендации, которые озвучил глава Лэнглии,
они никаким образом не соотносятся с нормами и обычаями ведения войны,
которые закреплены в рамках известных Женевских конвенций.
В данном случае ЦРУ предлагает масштабировать террористическую практику государства под названием Украины.
и целями, которые он называет, безусловно это не только инфраструктурные объекты
Российской Федерации, но и обычные мирные граждане России, которые в данном случае
американцы, очевидно, считают законными с их точки зрения военными целями, хотя это чудовищно,
это прямая практика международного терроризма. Кроме того, Бернс также предлагает и масштабировать
удары по Крыму. Новые системы оружия, которые американцы намерены либо поставить сами,
либо надавить на своих союзников, призваны прежде всего нанести удары по Крыму,
по всей глубине полуострова, включая, разумеется, и важнейший инпраструктурный объект это крымский
Мост. Ну и, наконец, ЦРУ прямо подсказывает Украине, что надо держать фронт и самый мощный аргумент,
который он использовал, чтобы воздействовать на сенаторов, комдрессменов, что если американская
помощь будет отсутствовать, до конца этого года Украина может потерять новые и новые территории,
что Украине неблагоприятно скажется на общей расстановке сил и сделать невозможно
достижения мирного сценария по замыслам запада. В этом плане, я думаю, что здесь нам
расслабляться не надо. Конечно, ключевая задача — иметь центральном аппарате либо
в периферивных резидентурах ЦРУ источники российских спецслужб, которые могли бы
освещать изнутри все происходящее. 50-100-200 миллионов долларов не жалко для того,
чтобы у нас появились новые Олдричи Эмсы, агенты такого класса и уровня.
Я думаю, что, знаете, иногда оперативная удача, иногда просто стечение обстоятельств,
но время работает на нас.
В этом плане американцы абсолютно четко и правильно формулируют этот тезис,
поэтому будем рассчитывать, что и ситуацию изнутри будем из ленгли подсвечивать и получать.
Кстати, сам Бернст выглядел достаточно очень плохо физически.
В принципе, еще достаточно молодой мужчина, не Байден, по возрасту 56-го года рождения,
но лицо после десяти командировок на Украину, конечно, выдает крайне физическую, физиологическую усталость.
И, знаете, такой вот моральный, я не скажу, надлом, но усталость.
Очевидно, все-таки прогнозы, которые Лэнглии готовят для Белого дома, пока что неутешительные.
А без этих денег, которые они совокупны с Байденом пытаются выбить из Конгресса,
ну, наверное, шансы Украины на эффективное сопротивление, ведение боевых действий, конечно, крайне понижаются.
Ну, отдельно хотел бы так же остановиться вот на ситуации,
коль скорая речь пошла по Соединённому Штатам Америки, по вот этому убийству.
Я считаю, ключевого свидетеля, который мог быть, ну, знаете, таким,
я бы не сказал, развлочителем, но спасителем очень многих жизней.
Писал-блоуэр у нас. Целая профессия у них есть.
Человек, который знает изнутри все механизмы безопасности и контроля при сборке авиалайнеров Boeing.
И информация такого уровня действительно забота о жизненных пассажирах.
Я в свое время, когда был в США, пытался, ну, все это ли попасть на завод корпорации Boeing,
американская сторона не дала от такого разрешения, хотя отношения еще были в пользе не нормали.
оперативные возможности несколько высших ваших, потому что я исходил вдоль поперек,
зовут Боинг, и в том числе видел первый полет своими глазами этого самого злополучного
Боинга СМ-87, дремлайнер, вот те кадры, которые снимал мой оператор Илья Кожахов,
и вот что я вам скажу, вот мы, конечно, все не любим конспирологии и не время для нее,
но вместе с директором тогда еще компаний Boeing Russia мы ходили вокруг этого самолета
и он указывал мне на десятки деталей вот говорит смотри это собрано у нас это из деталей
npo avisma это нарисовано в томски это сделано в твери это сделано в тюмени в общем в этом самолете
гигантское количество российской инженерной мысли, но, как мы знаем, совсем недавно компания Boeing
лишила себя нашей инженерной мысли, закрыли они все сотрудничество с нами и по титану и главное
по инженирингу, то есть мы не только сырье им поставляли, мы рисовали в том числе этот фюзеляж и
и крепления для этих двигателей, наши люди, российские инженеры.
Возможно, поэтому, в том числе, увеличилось количество аварий.
Я не исключаю и такой вероятность.
Прошу продолжать.
Ну и, конечно, мы прекрасно понимаем.
Главный конкурент Боинга сегодня это Airbus Industry.
Европа.
А почему не Илюшин?
Все впереди. У нас есть проект MS-21.
И будем считать, что с этим лайнером будет связана и будущее, и российская авиация,
а самое главное, и международных воздушных линий для тех стран, которые хотят иметь полную суверенитет,
и не подвергаться давлению, как мы видим сейчас, в связи с обострением ситуации между нашими странами,
против нас работают в том числе абсолютно незаконные санкции в области обслуживания и технической поддержки.
Поэтому МС-21, очевидно, это будет нашим ответом и на санкции в области авиации.
А самое главное, есть и хороший двигатель, который уже сейчас подходит.
Пермский наш моторный куст, и объединенная двигатель строительная корпорация.
В этом плане будем ожидать парадуи на своими успехами.
Вернемся.
Макро на его чиновники ничего не могут противопоставить новому пророссийскому,
как им кажется сопернику президент Франции, переживает политикор.
Речь в статье о 28-летнем председателе Партии Национальное Объединение Джордане Барделле.
Растущая популярность этой стремительно восходящей политической звезды
по-настоящему пугает Елисейский дворец, включая это здание.
Официальный Париж гала словно обвиняет молодого и харизматичного конкурента
в связях с Москвой, но французы в это не верят.
Сам же Барделла во всю критикует возомнившего себя Наполеоном Макрова.
Я думаю, что эскалация, которая занимается Эммануэль Макрон, это безответственный опасный путь, который беспокоит французам.
Поэтому мы воздержимся от голосования, поэтому текстов национальной ассамблеи.
Я назову две красные линии. Первое – вступление Украины в Европейский Союз.
Это есть в тексте, который выпустил премьер-минист.
который выпустил премьер-министов.
«Я и национальные ассамблия в целом против любого рода расширения,
особенно потому, что вступление Украины в Евросоюз ослабит европейскую экономику.
Мы много говорили о несправедливой конкуренции фермера.
Это также может спровоцировать риск эскалации с момента,
как мы станем военными союзниками воющей страны.
Для меня это красная линия.
красная линия, этот текст поддерживает кандидатуру Украины в НАТО, а также упомянутый в тексте
принцип активного сдерживания, который предусматривает именно то, что между сторонами,
подписавшими этот текст, а именно Франции и Украины, существует обязанность оказания
помощи и, в частности, приверженность активному сдерживанию. Нужно быть очень осторожными,
и Франция должна соблюдать баланс. Мы говорим «да», поддержки Украины, но нет в войне с Россией.
Добро пожаловать в политику. Молодой французский Трамп. Прошу.
Броделлай – это очень известный политик.
Именно по его причине был назначен действующий премьер, я напоминаю.
Почему это важно?
Молодой голубой?
Нет, он молодой политик.
Соответственно, я говорю, я напоминаю, что Липэн считает, что в случае, если он опобедит 27-м году,
то он станет премьером.
Вот, и плюс ко всему он возглавляет партию.
Непосредственно сейчас, за три месяца, до выборов европарламент.
А он страйт в Америке. Это важно и в партии тоже.
Вот такая партия там вариантов не предполагает.
Вот. Проблема заключается... Он молодой, прежде всего.
Проблема заключается в следующем течение часа тезда по данным ИПС.
Это и джизн.
Ну, в данном случае есть запрос такой, соответственно, у избирателей во Франции, выявляется в конкретных цифрах.
ИПС у нас есть, как известно, проводят, соответственно, опросы.
Вот, соответственно, электоральные рейтинги, электоральные рейтинги на 1 и 6 марта, то есть, как бы, наиболее близкие.
Национальное ассамблее, которое он возглавляет, липен, набирает 31%.
А, соответственно, партия Макрона восстановления набирает 18, между ними разница, соответственно, более 10.
Это при всём при том, что, как бы, соответственно, ну там дальше идут социалисты, ну там, левые, вот, то есть они выигрывают за 3 месяца до этого.
И все действия...
После Франции президентской страны. Там есть методы принятия решений в обход парламент.
Это понятно.
Кстати говоря, после этих методов решения в обход парламента,
собственно, уровень добрения Макрона спустился до 32%,
в котором он существовала сейчас.
32% добрения, соответственно, ниже, чем в Тесну Байдена,
по размерам.
А второй, самое главное, это примерно уровень желтых жилетов на данном этапе.
Оправление заключается в другом.
В 27 году только будут выборы президентов.
И, естественно, Макронт, они будут выдвигаться.
Сейчас вся борьба идет именно за выборы в Европарламент.
Потому что если сейчас произойдут эти выборы,
и партия национальной ассамблеи победит в 10%, как минимум.
Это значит, что будет средство электоральных,
то есть не последовательно избирать участков, но много больше.
Это будет означать первая, правая,
консервативная, радикальная партия, которая там пройдет.
Они пойдут все дружно, все толпой они идут.
Они идут и в Окс в Испании,
они идут скорее ново-португальское, победившее партия.
Они в колиции собираются идти.
Поэтому с этой точки зрения, вот вокруг всего, чего все это действует.
Это все агенты Кремля.
Ну, проблема заключается в следующем.
Макрон начинает активно давить именно на правых радикалов
с целью укипить позиции в своей партии.
Они принимают закронно-меграции, крайне правы,
которые фактически легитимизируют позицию того же самом ассамблее,
то есть фактически не переходят на ее позиции.
То же самое касается жестких заявлений относительно внешних действий.
Француз, такая варианта магии,
то есть Мэка Мэри говорит, это я такой вариант Трампа,
то есть на самом деле Макрону приходится проветь
значительно продикально составляющий Централь-Лектора.
Я не соглашусь с вами, потому что Макрон только что внес
к Конституцию право на аборты, а это не править.
Это вопрос заключается в том, чтобы еще левых забрать,
которым он тоже проигрывает. То есть он Центрист, но на самом
деле последнее время он активно правеет, он уходит
в правую составляющую. Его заявление, кстати говоря,
из-за этого его министр здравоохранения левой
покинул его правительство. То есть, проблема заключается
в следующем. Он пытается забрать электральные голоса,
потому что левые у него не заберут выборов в
в июне, а вот правые заберут, они сейчас выигрывают, поэтому его, естественно, маневр направо, то есть,
соответственно, по вооружению, по отправке внешних, как бы, на внешний периметр, соответственно, войск
это вопрос внутренней электоральной составляющей. Если мы будем разбираться в том, что внутри происходит, мы
поймем, что это связано с попыткой забрать свой электоральный составляющий свой избиратель важнее.
Внутренний составляющий Дмитрий Кобич, если последний опрос показал, что 78 процентов французов против
от правки войск французских на внешний периметр.
Но при этом в правой составляющей, в правом сегменте,
такой процент значительно меньше.
Поэтому с этой точки зрения он борется за него.
Кстати говоря, почему это сейчас произошло?
Сегодня было обсуждение в национальной ассамблее.
Как мы все прекрасно знаем, вопрос, как раз, соответственно, вопросов безопасности.
То есть, то самое соглашение, которое было подписано.
И там, как бы, было очень интересно, надо посмотреть.
Вот, поэтому рекомендую всем.
Поэтому с этой точки зрения так говорит о том, что правы очень сильно укрепляются последнее время.
и по португалии, и по испании, и по голландии, напоминаю, и по франции.
То есть везде вот это право-радикально оставляешь, только европейский Трамп возвращается.
Но получают они 18 португалей, 20% и что?
Эти 28%?
Нам что от этого?
Это говорит о том, что все политические партии постепенно будут смещаться на правый сегмент.
Будет то, например, правые партии в Германии, право-центристы.
Будет то правые партии в испании, правые партии во Франции.
во Франции, они будут забирать их электральные позиции, чтобы сохранить свои возможности.
То же самое, что делал, например, известный ХДСХСС, когда принимал жесткие законы по
миграции, с целью как бы, соответственно, забрать позицию ОДГ. Почему это важно? Потому что особенность
этих партий, прежде всего, в том, что они изолационисты, они не любят тратить денежные
средства на внешний периметр, от слова вообще. То есть, как бы, эта позиция Трампа базовая,
которая, собственно говоря, она активно проводит. Второй очень важный аспект, это антимеграционные
партии, то есть, они выступают против жесткой миграции любых форм, соответственно, вовлеченности,
во внутрь, то это подобное вплоть на зальстических, если так, совсем жестко говорить.
Но в принципе такая стесна.
Как они есть жесткие националисты.
Надо понимать, что это будущее.
Например, во-первых, будущее в выборах парламенту,
самое главное в ближайшее время,
партиям приходится на эту сторону смотреть,
к этим, естественно, голосам прислушиваться,
если они хотят сокраниться в электоральный потенциал.
Особенно, естественно, классическим партиям.
Вот в чем особенность, тренд в чем.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
как бы в том числе, как бы на ситуацию внутри политически составляющей.
Сейчас у нас дизель, естественно, 10% на следующий месяц.
У нас сейчас вышли данные по инфляции в США, возвращается инфляция.
Она, кстати, восвещается в большинстве стран мира.
Почему это происходит? А потому что нефтепродукты добавляют в нефтепродукты жилье 60% всей дополнительной стоимости товаров и услуг.
Бензин, знаете ли, и дизель, который, естественно, ограничили, начинается, соответственно, сейчас в сезон.
Я напоминаю, сейчас в сезон начинается смарта.
Ограничили мы.
Ограничили нам.
Вот.
Ну и мы.
Ну и мы тоже ограничили.
Ну и мы тоже ограничили.
Потому что, если необходимо было в первую очередь на фоне
как бы ситуации с НПЗ, как бы решать вопрос внутри.
Мы делаем бензин из нашей нефти в море на теневом флоте.
Мы делаем все-таки на наших НПЗ, наши бензин из нашей нефти.
Нет в море.
В море мы в бок-бок передаем.
Короче, смысл заключается в следующем.
В результате, естественно, происходит резко,
и сейчас дополнительное давление на рынке на ангоносителей.
Нефть опять восстанавливается.
она начинает следствовать за тобой сочетать нефтепродукты и все остальное.
В результате, соответственно, происходит давление инфляционное.
А знаете, как тяжело, соответственно, в фоне инфляционного удаления
участвовать в избрательных компаниях?
Люди видят стоимость на зарправках.
Вновенно.
Проблема заключается в том, что это влияет на американские выборы,
это влияет на, естественно, европейские выборы.
Люди это видят сразу инфляцию, они видят сразу в своих кошельках каждый день.
Поэтому с этой точки зрения, возвращение инфляции,
это плохая политическая дополнительная новость,
которая всерьезно усложняет возможности выделения финансирования на внешние периметрии.
Поэтому так со скрипом выделяется.
Если бы сейчас была нормальная экономика у всех бы,
все бы туда миллиард 10, 60 миллиардов в одну сторону,
60 миллиардов в другую сторону, вообще было бы не проблема.
Но проблемы заключаются в том, что эти правы, консервативные игроки,
они начинают выступать против этого процесса.
Почему это важно?
Потому что в ближайшее время у нас не будет ситуации по стабилизации
как бы вот это инфляционного давления.
У нас сейчас происходит ближний восток.
Я напоминаю, сегодня с утра был самый массивный ракетный удар
со стороны Ливана.
Сто ракет в моменте вылетела.
То есть это при всем перед том, что он начался о ромадан,
так между прочим.
То есть происходит резкое обострение на этом периметре.
Цены на нефть тоже начинают поддерживаться.
То есть они держатся только во многом, благодаря ближнему Востоку.
Ну там вообще конца и края, не видно издальской края.
Они собирались договориться, договориться на самом деле, а сейчас я вангую, точнее, не я вангую,
это вангует Байден, кстати говоря, о том, что может начаться военно...
То есть вы как Байден?
Я хочу сказать, что сейчас начался операция в Рафахе, в южной части газы во время Ромадана.
И вот это будет очень серьезным триггером, очень серьезные проблемы, соответственно, для цен энергоносителей, так между прочим.
потому что хуситы продолжат заниматься, чем они там занимаются с большой дополнительным вовлеченностью,
а если еще там Иран подсоединится, я напоминаю, естественно, та же самая хизбалат Ливанска,
как бы сейчас уже активность действия как бы взросла, это может вести к тому,
что цены будут поддерживаться со стороны Ближнего Востока, я напоминаю, там сейчас как раз
собирается порт строить Байден в течение того месяца, то есть с одной стороны, политическое
составляющее, с другой стороны, экономическое составляющее очень сильно подпирают к обминам
правительство, им приходится очень серьезно маневрировать.
И это как раз создает окно возможностей, о котором
все говорят, в течение которого происходит пауза с этим
финансированием.
Дело в том, что в принципе обойти ограничение в нижние
парламенты возможно.
Там находятся два законопроекта, и так называемые петиции
об увольнении, их можно обойти двумя третьями голосов.
Но пока что против этого вступают республиканцы,
которые ориентируются на Трамп, которые говорят, что
он ничего не хочет это делать.
Как минимум до 22 марта, у нас, соответственно, это
маловероятно, потому что до 22 марта у них следующие отсечения по бюджету, они сейчас будут бюджеты принимать,
им будет не до этого. Вот что будет после 22 марта очень важно, кроме того, в эту среду,
точнее сейчас, сегодня, во вторник, будет соответственно встреча с Польшей, с представителем
Польши и президентом и премьером, они сейчас в Вашингтоне, будут переговоры с Байденом,
в пятницу будет встреча с Чехией, с представителями Чехии, тоже приезжают в Белый Дом,
переговоры вести. Вот, то есть на самом деле сейчас восточно-европейский, так сказать,
естественно, такой элемент в американской политике в ближайшее время.
И судя по всему, то вопрос конфликта будет сужаться непосредственно.
Кстати, я напоминаю, что в Чехии один из инициаторов
как раз покупки на внешнем периметре, соответственно, боеприпаса,
в том числе как бы там у африканских колеях Южной Кореи.
То есть на самом деле сейчас из-за финансовой особенности
пытаются найти новую логистику этого процесса.
И очевидно, что как бы вот этот март, и Берн здесь абсолютно прав,
он является переломным. Вопрос заключается в том, что как бы,
что в течение технических месяцев удастся сделать с учетом, как бы, особенности на фронте?
Ну, еще и CNN сообщает о том, что, в общем, мало производят боеприпасов,
они все вместе в Западном мире, а мы с нашей Оссию, вместе с Северной Кореей, Якобы и Ираном,
поднажали и производим только на нашей территории 3 миллиона снарядов в год.
Но еще раз, это данные CNN.
Мы никогда не обнародовали ничего подобного.
Мы никогда, я надеюсь, наша промышленность и наши спецслужбы не скажут, сколько на самом деле снарядов.
Мы производим 20 миллионов в месяц.
Не, год, все.
День, год, 20 миллионов всех.
Но Макрон, с которого вы начали, собрался такие поехать к Зеленскому.
Опять визит немножечко там отложил, но не отказывается от идеи поставки в войск французских на Украину.
При этом Зеленский говорит, мне не нужны войска на моей территории. Послушай.
Когда мы отправляем наши войска в Европу, я впервые говорю об этом.
Когда они возвращаются после подготовки в различных миссиях в разных странах,
Они потом должны адаптироваться на Украине и продолжать
свое обучение на Украине.
Этот процесс становится в два раза длиннее, с момента,
когда вы отправляете кого-то на тренировки и реальной
возможности использовать его на поле боя.
Предложение сократить время для учебных миссий и направить
учебные миссии на Украину.
Я думаю, в этом нет ничего плохого.
Это не означает, что французская армия должна прийти
на Украину.
Давайте поговорим только о тренировочных процессах.
Люди, тренеры и инспекторы по тренировкам и так далее.
Это может быть и сделано в разных сферах.
Киберобороны, разведки, работы с оборудованием.
До тех пор, пока Украина существует, держится,
французские военные могут оставаться на французской земле.
Но если Путину удастся пойти и напасть на другую страну НАТО,
то именно сторонам НАТО придется решать,
как и в каком количестве им придется отправлять свои армии.
Целые армейские батальоны для войны на территории страны члена НАТО.
Армия России усиливает натиск на восточном фронте. Бойцы высву подчеркивают это.
Сейчас российские сухопутные подразделения пытаются прорвать оборону Украины с помощью штурмах под прикрытием танков.
На прошлой неделе они пытались нас продавить и делают это постоянно, с шаг за шагом.
И так каждое утро. Вот так они здороваются с нами.
Анатсу Анатсу на позиции Павел Патриди лопит твердить её хуже.
Отракночные охотники наносят ракетные удары по украинским упреплением.
После освобождения Авдеевки, российские подразделения развивают наступление в западном направлении,
сообщают немецкий телеканал НТВ.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают в том числе экипажа танков Т-80.
Так сейчас выглядят позиции ВСУ в окрестностях у Глидара.
Земля усеянна в воронками от снарядов.
Украинский президент Зеленский проводит заседание ставки
верховного главнокомандующего на повестке, строительство
трёх, линии обороны протяжённостью 2 тысячи километров.
«Растительность на этих земляных выступах, вот, что показывает,
что эти окопы вырыты недавно, траншеи, которые построены
из экзагом, глубиной от 1 метра 80 сантиметров до 2 метра.
Мы находимся в 50 километрах от линии Лиман Купенск,
где с самого начала вторжения шли особенно ожесточённые
бои.
недели с тех пор, как одестроители начали трудиться, чтобы построить эти окопы и укрепления.
Например, вот эта дыра позволит украинским солдатам спрятаться в случае наступления России.
На этих кадрах авиация спрасывает на украинские позиции 500-килограммовые
корректируемые авиабомбы. После взрыва в небо поднимается огромный стол Прыма на
южнодонецком направлении. Армия России за сутки провела 25 атак в районе новой Михайловки,
Пишет сегодня американский журнал Newsweek, а это видео с той стороны.
Российские десантники уничтожили лодки и технику в ССУ
на правом берегу Днепра.
Орудие!
Пятнём ночью в любую погоду.
Состоянно работаем.
И работаю достаточно пристально.
Попытки.
Побрости личную составу.
И подъезды в микро.
Выстрел!
Эти снимках, раскуроченные, впечатанные в землю
нюмецкий танк Леопард-24 рядом.
Оторванная башня в окрестностях
степового трофеем российских военных,
стала передавая машина Леопард-26,
сообщает Биль.
На этот момент в поражение многоцелевым истребителям
Су-35 украинского самолёта Мик-29.
Появики в ССУ по западной традиции в память о погибшем
на парнике сожгли пианино с намолёванным на нём
позывным ткачок.
На российских лётчуков жалуется обозреватель немецкого
бельда Рёбке.
Здесь мы видим пару штурмовиков Су-25.
Они летают очень низко над Бахмутом и выпускают
свои неуправляемые ракеты в сторону деревни Ивановская,
расположенный неподалеку от часа вояра, следующего крупного украинского города.
Пытаясь нанести там как можно больше ущерба.
И мы видим, что они прекрасно справляются со своей задачей.
На этих кадрах мы видим некоторые пурайнские позиции среди лесопосадок.
К тому же весьма отчетлива видна система траншей.
И мы видим, что эти ракеты довольно точно попадают четко в них.
Все это означает, что российская армия и ВКС довели такую тактику практически до совершенства.
На этих кадрах момент арт-удара высокоточенным боеприпасом Краснополь
по расчёту украинской беспилотной авиации.
Россия удивилась Запад своей способностью производить
танки ракета и снаряды, пишет американская газета
«Волстер Джорн».
«Вот некоторые довольно ошеломляющие цифры, которые
действительно иллюстрируют для США и Украины, как быстро
Россия смогла нарастить свое оборонное производство
таким образом, что США и Запад действительно остались
позади в некоторых отношениях.
Наиболее важная цифра здесь, конечно, является
артиллерия.
Производит около 250 тысяч артиллерийских боеприпасов в месяц или около трёх миллионов в год.
Судьба освобождённой Авдейевки ждёт всю Украину.
К такому выводу приходят агентства Associated Press, называя «Свобождение города, худшим поражением Киева».
В Украине прямо сейчас нужна помощь, говорит в интервью MSNBC посол США в НАТО Джулиана Смит.
По её словам, большинство средств возвращается в США в виде рабочих мест
в добавок помогая американскому ВПК.
Если денег не дать, миру видят.
Ещё больше Авдеева, пугает шеф, ЦРУ Пермс.
Мне кажется, что без дополнительной помощи будущее будет гораздо более мрачным.
Украина вероятно потеряет позиции и вероятно значительные в 2024 году.
Я видел сражение за Авдеевку, которая привело к поспешному отводу украинских войск
всего за пару дней до того, как я был в Киеве с последним визитом.
Эти события описал мне один молодой, высокопоставленный украинский партнер.
Он сказал, что наши люди сражались так долго и упорно, как только могли.
У нас закончились боеприпасы, а русские просто продолжали наступать.
И я думаю, что без дополнительной помощи в 2024 году вы увидите ещё больше Авдеевок.
И это, как мне кажется, было бы огромной исторической ошибкой.
Потери боевой техники на Украине колоссальной ВСУ решили передать советскую разведователь надозорную машину-памятник.
Сейчас она стоит на пастоменте в парке воинном интернационалистом в Киеве.
Зеленский при этом живет фантазиями.
В интервью французской телекомпании BFM он заявил, что украинским военном удалось остановить российское наступление.
Обложение ВСУ сейчас якобы лучше, чем было в последние месяцы.
У нас были некоторые трудности из-за нехватки артиллерийских снарядов.
Дальнобойного оружия, блокировки неба, большого количества и плотности российских дронов.
По словам Зеленского, в иностранных войсках Украина не нуждается.
При этом военных специалистов и техническом персонали для обучения ВСУ и ремонта вооружений
сей не видят ничего плохого и незаконного.
Глава Литовского меда Лансбергис считает, что пора стыреть красную линию.
и сейчас самое время для обсуждения отправки западного контингента на Украину.
Генсекнато Столкнбер явно против.
По его словам, Макрону и другим в таких важных вопросах следует сначала консультироваться с Альянсом.
Отправлять на Украину солдат из стран Ната – это грубая красная линия,
пересечения которой значительно повысит риск глобального конфликта.
Если бы наши разжигатели войны серьезно относились в поддержке Украины и победе России,
России, они бы призывали разрешить возвращение трусливых украинцев на Родину.
В России по-прежнему работают более 70% международных люксовых брендов, одежды обуви ювелирных
изделий и часов показывают исследование IBC и ST. Половина из них продолжает
поставлять в российские магазины новые коллекции. В доле тех, кто приостановил работу в нашей
стране, всего 27%. То, что большинство исходит из того, что они ушли из России временно. Так,
например, Gucci, Louis Vuitton и Cartier, закрыли вроде своей магазины, но продолжают занимать
торговые площади в Москве и других городах. То есть по-прежнему оплачивают дорогущую аренду,
лучше в отдали площади нашим предпринимателями. Продолжаются поставки европейских автомобилей
в Германии и скандалы за незаконного экспорта машин в Россию. Полиция проводит обыске у
и у представителей организации, которая помогла в аподисанкции Евросоюза.
Трое подозреваемых арестованы обвиняются они в том, что с июня 2022 года продали в России более 400 автомобилей.
Совокупная стоимость машин — 28 миллионов евро.
Телеканал Sky News выяснил неожиданно для себя, что русские по-прежнему спокойно покупают Bentley E-Rolls Royce.
Британские автомобили попадают в Россию, несмотря на ведённые запромограничения.
Формально прямой экспорт из Королевства в Россию на нале.
Но Москва покупает их через соседние страны.
В частности, не будем называть через какие.
После лондонских санкций и покупки роскошных британских автомобилей
в неизапном нескольких странах выросли на тысячи процентов 18,5 раз.
Здесь британцы, иначе ли что-то подстримать?
Вам не надо долго ходить по Москве, чтобы увидеть предмет того, насколько россияне любят предметы роскоши.
В их числе множество высококлассных западных брендов, и особенно британские автомобили.
Бентль.
После втажения на Украину и последовавших за этим санкций в 2022 году все автопроизводители должны были остановить продажу.
В частности, они пообещали не отправлять в Россию свои новые модели машины.
Но расследование нашего телеканала показало, что данный экспорт, кажется, продолжается посильнее.
Это безусловная правда касательно экспорта автомобилей из Великобритании в Россию,
и того, что показатели по этому вопросу упали после вторжения на Украину почти до нуля.
А теперь взгляните на то, что произошло в период после вторжения на Украину.
Посмотрите на график экспорта автомобилей из Великобритании в Эзербайджан.
в Азербайджан. Экспорт вырос беспередседентными темпами и достиг 100 миллионов каждый год,
увеличившись на 1860%. Мы никогда не видели чего-то подобного. И это поднимает вопрос. Откуда
в основном поступает наш экспорт? Из главного порта Брестольд. Это на юго-западе Англии. Это один
из основных портов страны, предназначенных для импорта и экспорта автомобилей. Но среди
моделей, которые покинули этот порт за последние два года, были тысячи высококлассных британских
автомобилей.
Их отправили вот на таком судне позади меня.
Они проплыли вокруг Европы и попали в Чёрное море,
и почти наверняка затем направились в Россию.
Данные показывают именно на это.
И вопрос заключается в том, почему это не было
остановлено.
После того, как продажи автомобилей дороже 42 тысяч
фунтов в Россию были остановлены, в соответствии санкционным
режимом Великобритании, эксперты заявляют, что промышленникам
необходимо быть более бдительными в отношении того, что происходит
когда товары покидают в пределы Великобритании.
Дело доходит до того, что на практике наиболее объяснимо
отсутствие должностной убдительности.
Утро-соль должна лучше понимать, на какие тревожные
знаки стоит обращать внимание и что делать, когда им становится
известно о чем-то, что потенциально выглядит как
этот случай.
Британская группа автомобильного лобби, SMNT, заявила, что
Китанские производители автомобилей обязуются полностью соблюдать все текущие и будущие торговые санкции и не существует доказательств,
указывающих на несоблюдение существующих санкций, но производители будут сохранять птительность и осудят любую сторону,
которая ставит в тих приверженности соблюдения санкций под угрозу.
в фестикетах?
Да, санкции есть, а Rolls-Royce в Москве как бы тоже есть.
Хотя, конечно, фу покупать такие машины, когда идут
боевые действия.
Без новой помощи США Украина вынуждена будет заключить
перемирие с Москвой на ее условиях уже через год.
Это новые подробности слушаний в Конгрессе, где участвовал
директор ЦРУ Бёрнз.
Он, имеется в виду, президент России Владимир Путин, сказал Burns заинтересован на таких переговорах, где может диктовать условия.
Думаю, что без дополнительной помощи это то будущее, которое может ждать Украину через год от настоящего момента.
Бернс, Боинг, Ройлс-Ройлс в Москве, который, как Шреддингер, и есть и нет.
Это все вот признаки геополитически разделенного мира.
Я такое, кстати, видел в Южной Корее в 98-м году,
когда вкупить там Хенда или Сан-Янг.
Сейчас это признаки алчности, жадность.
Капитализма и прочих ужин.
Я сейчас просто дам пример.
Так вот, в Южной Корее было легко купить корейский автомобиль,
а какая-нибудь Toyota там стоила, как Rolls-Royce,
потому что Корея исторически помнила,
кто был колонии Японии, как японцы издевались над корейцами,
И ввели просто 100% беззаградительные пошлины на японские автомобили.
И вот я так действительно увидел страну, в которой человек, ездящий на Тойоти-короли,
был, фактически, ну, с одной стороны, на него все смотрели как на идиота,
потому что он купил японскую машину, а с другой стороны он себя чувствовал как бы белым человеком,
что он купил дорогущий автомобиль себе.
Но здесь я хотел бы вернуться к боингу, о которой мы обсуждали в прошлом части,
И сказать, почему сейчас другой разделённый мир, чем тот, который был между США и Советским Союзом.
Вспомним, тогда Советский Союз всё время догонял.
Было это догнать и перегнать Америку. У нас даже станки такие выпускали, дип, назывались они.
И действительно тогда у западного мира было неоспоримое экономическое лидерство.
США, напомню, после Второй мировой войны вышло практически 40% мирового ВВП у себя в кармане.
И было технологическое. Лидерство, которое весь двадцатый век был посвящен тому, чтобы догнать американцев по их всем достижениям.
И вот сейчас мы видим этот Boeing 737.
Я напомню, что это такой Boeing 737.
Макс.
Боинг 737.
Это самолет, который поднялся в воздух в 1967 году.
Для понимания.
Самый популярный в мире самолет.
До сих пор.
Но для понимания, у шастый запорожец, которые все говорят, что это такое,
Это изделие от 1971 года, то есть ушастый запорожится на четыре года младше, чем Boeing 737.
И действительно этот самолет, который он заслужен, он замечательный, вот тысячи самолетов по всему миру,
но ему нужно было этому планеру уходить на покой еще минимум 20 лет тому назад,
потому что росли в размере двигателей из турбореактивных, они превратились в эти огромные турбовентиляторные бочки,
Эти бочки просто перестали помещаться у него под крыльями.
И что сделали Боинговцы?
Ну, казалось бы, как вы обсуждали,
наймите их нормальных русских инженеров,
которые вам начертят новый Боинг.
Они сказали, нет.
Вот картинка, смотрите, сейчас мы вам покажем.
Они наняли российских инженеров,
и вот бывшие глава корпорации Боинг, представительство ее в России, показывает нам.
Сейчас мы увидим эти кадры.
Какие части фюзеляжа, сделаны в России, мы пометили желтым цветом специально,
это и крепление крыльев к двигателю, это и носовая часть вся,
это и гондолы для двигателей.
Все это наши разработки.
Я не очень понимаю, почему они не применялись для того,
чтобы делать самолеты у нас десятилетиями.
Но другое дело, что Боинг пользовался нашей инженерной мыслью
для стилетиями, для 787.
А для 737 были наняты индийские программисты.
Я ничего не хочу сказать по поводу индийских программистов,
которые разработали программное обеспечение, которое начинало выравнивать Боинг.
То есть планер заваливался для того, чтобы пекировать, она ему поднимала нос.
И таким образом, это программное обеспечение было написано Криво и угробило 300 человек.
Мы это помним, было две катастрофы, одна в Малайзии, вторая в Эфиопии, и как раз...
Всего более десяти инцидентов.
Да, всего было больше инцидентов.
И тогда возник вот этот Джон Барретт, который тогда был простым инженером по контролю качества, который сказал,
да это вообще вершина айсберга.
На самом деле, извините, на сборочной линии Боинга забивают болты молотком, и тогда это было как бы катастрофа.
А сейчас мы видим, что случилось с Аляскинским этим рейсом, там эти болты вообще просто не поставили.
То есть раньше их забивали молотком, чтобы выполнить норму на заводах Боинга.
А теперь те, кто там работают, причем это в основном Гастарь Байтер, он тоже говорил,
что я не могу с ними общаться, они не знают английского языка,
они все откуда-то из Центральной Америки.
То теперь эти люди, которые должны, как у нас на военных заводах, мы видели, тоже было написано,
если тебя конят вперед, забосьте о качестве.
Это вот когда собирали бомбы Фаб, этот Лозунг у нас есть.
А там этот лозунг уже пошел, как говорится, в прошлое.
Но мы иронизируем.
Но делаем это сдержанно, потому что будем иронизировать, как мы хотим.
Тогда, когда у нас будут свои гражданские самолеты, вся линейка тут качественный, замечательный.
И не только в нашей стране, но и будут закупаться по всему миру.
Вернемся.
Блонберк пишет, что на прошлой неделе экспортсороль нефти из России и морским транспортом достиг
самого высокого уровня за текущий год, 3,7 миллиона баррелей в день, почти 2,3 направленные в Китай и Индии.
Путин только что заявил, что ОПЕК-Плюс помогает в Москве удерживать высокий цен на нефть,
но сокращение добычи создает угрозу потери рынков, так что ситуация неоднозначна,
Ведь если цены на нефть не поддерживать, сланцевая добыча в США станет просто нерентабельна.
ОПЕК Плюс действительно помогает нам удержать цены на нефть,
обеспечить доход и бюджета, но все-таки добыча-то сокращается у нас.
На добытой баррель мы зарабатываем больше, чем если бы цены упали.
Но поскольку добыча сокращается, а в других странах.
Таких США растет, мы можем потерять рынки, и тогда мы не сможем осуществлять те инвестиции,
которых вы говорите. А если бы мы не поддерживали цены на мировом рынке, они бы упали, тогда и
сланцевая добыча в штатах бы развалилась, потому что банки не давали бы им кредитов,
имея в виду не перспективность этих добычей. Здесь и тогда мы освоили рынки и осуществляли бы
инвестиции, а они нет.
Спредан Павлович.
Ну, знаете, Женя, мне кажется, дело не в том, каким образом
попадают сюда Бентли и Ролл Фроис, их же возмущают
другое, но 18 тысяч санкций они ввели против Российской
Федерации, зайти в российские супермаркет там же можно
просто умереть.
Понимаете?
Ну, реально.
Но они не понимают, как это все происходит.
Знаете, мне кажется, в чем проблема.
А проблема в том, что мы иногда удивляемся, почему
так неуклюже себя ведет Запад в отношении России,
других стран, в том числе. А на самом деле запад не поменялся. Вот он не поменялся.
Их методы борьбы с другими странами не поменялись. Они действуют точно так же,
как они это делали 20, 30, 50 лет назад, не признавая факт от того, что мир уже изменился.
Он стал другим. Но они этого не хотят понять. И, кстати, это одна из причин того,
почему мы не можем не только мы, а вообще мир не может в общем-то прийти к какому-то
консенсусу. А как нам дальше сосуществовать? Потому что признание того, что мир стал другим,
не таким, каким хочется, они на самом деле к этому не готовы. Ну и убеждать их в этом не нужно, мне
кажется это абсолютно бесполезное дело. Люди, которые не могут ответить на вопрос, каким образом
взломали компьютер Министерства обороны, в которой был зашифрован годом канонизации цветового
Доминика. Один, два, три, четыре. Да, один, два, три, четыре. Ну, ну, что им можно рассказывать? Я не понимаю,
например. С ними очень сложно вести в этом плане диалог, потому что у них есть свое видение,
вообще, того, что на самом деле происходит. Я вот слушаю иногда европейских политиков. Вот
буквально неделю назад или полторы недели назад мы с вами здесь обсуждали громкое заявление
Ursula von der Leyen в отношении членства Украины в Европейском союзе. Она в общем-то позиционирует
себя как авторитетный политик, претендующий перезбраться председателем Европейской комиссии.
И вдруг я читаю новость, что оказывается Европейская комиссия. Они рекомендуют на данный момент
рассматривать вопрос членства Украины, ну возможного членства Украины в Европейском союзе.
Оказывается, Киев не выполнил какие-то условия Европейского Союза.
Я, конечно, стесняюсь спросить, какие ещё условия Киев не выполнил.
Вот я понятен, они уже сделали всю грязную работу за них.
Они уже своих солдат на войну отправили.
Они готовы умирать за интересы этих третьих стран Европы и Соединённых Штатов.
Я не понимаю вообще этой дискуссии, но мне это ладно, мне это простительно.
Я не понимаю политики украинской стороны,
которые на отмаш просто говорят, вы не будете членами НАТО,
мы вас не примем члены НАТО, мы вам подпишем пустую бумажку,
в которой нет никакой гарантии, да, и мы вам ее отдадим
в замен вашего полноценного членства,
они этого сигнала не понимают, им говорят,
мы не готовы вас рассматривать членами европейского сыза,
и вовсе это не связано с этими-то условиями,
Но абсолютно очевидно, с экономической точки зрения Украина для Европейского Союза на данный момент представляет серьезную экономическую угрозу, которая, в первую очередь, чревата последствиями для ряда стран, которые публично, официально об этом заявили.
Начиная с Польши, там, я не знаю, Венгрии, Болгарии, Румыния, Греции, Франции, кстати сказать,
Франции одного из лидеров, да, где они говорят, послушайте,
ну мясо курицы, которое заходит на Украину, убивает нашего производителя,
ну они же поставляют, у них там на Украине огромные заводы,
а у нас тут фермерские хозяйства, и что с этим делать?
Ну как быть? Ну идти в ущерб своим каким-то национальным интересам,
робить своего производителя, они к этому не готовы.
А слышит этот сигнал в Киеве или нет? Нет, конечно.
Они продолжают заявлять, что всё нормально, всё хорошо.
Понимаете, такой чай, что мы живём в какой-то стране кривых зеркал.
Зеленский говорит, сейчас ситуация гораздо лучше, чем три месяца назад.
Ну, я не знаю, конечно. Может быть, для Зеленского она и лучше.
Но три месяца назад ещё залужный был.
Но сейчас его и, конечно, нет. Может, для него эта ситуация лучше.
Но я что-то не вижу, чтобы ситуация на фронте была для Украины лучше.
Я наоборот вижу, она усугубляется, она на самом деле уже на грани того, что не сегодня, завтра фронт может рухнуть.
И об этом, ну как-то публично об этом никто не заявляет. Да, у нас все нормально.
Ну и и позитивного хочу сказать. На самом деле Украина все-таки, она такая демократическая страна, которая заботится о своих гражданах.
Ну вот, к примеру, главнокомандующий залужный, вот пришел человек на медицинский осмотр.
Вот его проверили и говорят, дорогой друг, ну не можешь ты сейчас служить в армии, понимаешь?
Здоровье у тебя не то, иди, наверное, ты пока в тыл, мы тебя будем береть.
Приходит начальник генерального штаба и ему говорит, а ну-ка давай мы тебя проверим.
Проверили, иди, дорогой товарищ в тыл, а вы говорите, конечно, бережет, ну конечно, бережет.
Но я не знаю, это какой-то цирк с конями, честно говоря-то, на самом деле. Понимаете?
А это не заложное, не его там военкомат?
Я не знаю, но это же Женя. Это же происходит на фоне того,
что на улицах украинских городов хватают людей,
больных, без пальца, без там, я не знаю, без глаза, без ничего.
И комиссия признаёт их абсолютно способными, так сказать, служить в украинской армии.
С этим, оказывается, никаких проблем нет.
ловят 34 человека, которые хотят нелегально выехать за пределы страны.
Это все публично показывают, и многие думают, что украинская власть на самом деле пытается
пресечь всяческие попытки неизаконного пересечения украинской границы
людьми призывного возраста.
На самом деле это внутри видовая борьба
определенных финансово промышленных и криминальных групп,
которые организовали эти самые возможности для экспорта украинцев за пределы этой страны.
Просто одни борются с другими, закрывают одни каналы для того, чтобы эффективнее работали другие каналы.
Вот и вся история. Когда говорят, что в стране коррупция, конечно, коррупция,
но если миллиарды долларов такого потока финансового ресурса,
который получил режим Зеленского за все время независимости на Украине не было никогда.
Вот никогда. Причем это же все в условиях войны. Это все абсолютно неконтролируемые финансовые ресурсы.
Их невозможно проконтролировать и проверить.
Вот на сегодняшний день фактически режим Зеленского, который отвергает всяческие переговоры, я могу понять их логику.
Логика очень простая.
Мы умеем и научились жить с войной, мы научились и зарабатывать на этой войне,
мы не умеем жить без войны.
Поэтому нам что нужно, нам нужна война.
Но просто это далеко уже не в интересах украинцев, которые устали от этой всей истории,
и от Зеленского, и от всей этой банды, которая так и не хочет искать альтернативный путь военному выхода из этого кризиса.
Есть три способа избежать мобилизации на Украине.
быть залужным, быть шапталой или быть хитрым аддиситом, которого мы сейчас покажем.
Дрязняйте, как ломба приступает.
Чем отличается в ломбе приступаться с зуба?
От ломбу... Знаешь?
Отвечай, давай-давай.
Ломба приступаться с зуба.
Реставрируйте, это собирают, наверное, про частям, а в ломбе просто так планируют бюрочку.
Как вы, с гаупа?
Что вы, с гаупа?
Ну вот только так, наверное, можно избежать мобилизации на Украине.
Вернемся.
В Соединенные Штаты перенесемся.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, здравствуй.
Только что пришла новость о том, что США атаки из резервов Пентагона
выделяют 400 миллионов долларов военной именно помощи Украине.
В выступлении Бернси, конечно, всех поразилось,
точка зрения откровенности.
Хейнс, глава нацразведки, выступала.
Но, конечно, и вся Америка, и вообще люди, которые летают
на самолетах, обсуждают скандал с Боингом, что это было,
гробят компанию, это происки ирбаса, или, может быть,
мы постарались?
Да, Евгений, добрый вечер, новостей действительно много, но если начнём с Боинга, расскажем
кратко Фабулу, стало известно о смерти Джона Барнета, Джон Барнет, человек хорошо
известный авиационному миру, вообще это человек, который с 2012 года просто-напросто как
конорейка в шахте поёт о том, что у Боинга гигантские проблемы, сначала он рассказывал о
проблемах с производством в Южной Королине, в Чарлстоне, о том, как собирают из рук вон плохо дремлайнер.
Потом были несколько историй с проблемами у дремлайнера. И вот теперь перед субботними очередным раундом слушания
он должен был рассказывать адвокатам новые подробности. Барнета находит мертвым в собственном его автомобиле с пулей в голове.
Полиция говорит о том, что это было самоубийство, но наверняка с учетом того, как в Америке сейчас верят официальным органам,
большинство, наверное, будет склоняться к различным теориям заговора.
Ну а что теории заговора? Действительно, у Боинга колоссальные проблемы.
Ну, наверное, здесь можно даже провести параллель
не причина, это не в конкуренции с Ирбасом,
причина в жадности, прежде всего, в погоне за прибылью.
Дело в том, что во время пандемии они поволняли народ.
Еще до этого они пренебрегали, о чем, собственно, я рассказывал,
Барнет-протоколами безопасности.
В итоге то у самолета дверь вырвет прямо на эшелоне 5 километров,
как это случилось с Боингом Максом, то вообще несколько было катастроф, когда они тоже из-за жадности
в погоне с новыми моделями Airbus придумали эти электронные костыли, которые просто направляли машины
в землю и люди гибли. Но вот и теперь ситуация сложилась на этом производстве так, что
28 тысяч человек, они уволили в пандемию, потом начали набирать народ, старики не вернулись,
берут, в том числе, и мигрантов, кстати говоря. Это тоже такая еще одна и постась
нынешней Америке, преображение того, к чему приводит. Это абсолютно бессмысленная,
бездумная миграционная политика. Наверное, Боинг, как всегда, рассчитывает на военную
составляющую, на военные контракты. Не зря тот же самый Барнетт начал рассказывать свою историю
что на вот этот завод, в частности, зашла команда из Сент-Луиса, команда с военное производство
Boeing, и сейчас все надежды таких корпораций как Boeing, конечно, связаны с оборонным бюджетом,
и вот эти новости, которые пришли о том, что будут поставляться ракеты атак MS, и о том,
что украинский пакет помощи во что бы то ни стало нужно продвинуть, они, конечно, вжилу вот этим
американским капиталистам, которые на этом зарабатывают. Другой вопрос, что до последнего
сопротивлялся глава пентагонного Лой-Тостин, там большой кассовый разрыв в 10 миллиардов долларов
из своих резервов. Они фактически снабжали Зеленского, но хочет деньги назад вернуть,
тем более что Лой-Тостин – это бизнесмен, человек, который прошел из рейсион крупной
корпорации ракетной. В общем, он умеет считать деньги. Поэтому и было организовано это
показательное выступление американских спецслужбистов, но надо сказать, что, несмотря на
дикие заявления, в общем, к диким заявлениям мы давно здесь все привыкли того же Уильяма Бёрнса,
который, не стесняясь уже, говорит об ударах возмездия неких украинских по российскому Крыму и
говорит, вновь кормит зеленского какими-то обещаниями или прогнозами наступления, тем не менее,
Тем не менее, видно неуверенности в себе, по большому счету, все это выступление можно ведь
охарактеризовать и еще и как попытку выгородить себя. Дескать, мы ни при чем, это глупые политические
решения Байдена привели к тому, к чему привели Евгений. Ну а кто Валентин, кроме вас в Америке,
не капиталисты, не бизнесмен? Вы сказали, что Остин бизнесмен. Что касается кассового
разрывов 10 миллиардов. Слышите, бюджет на следующий год соединенных
штатов на оборону 850 миллиардов долларов, так что 10 миллиардов где-нибудь
наскребут. Шеф нашего американского Бирового, Валентин Богданов, на прямом связи
с солнечного острова Манхэттен. Прошу. Да, действительно деньги напечатают, а вот
эти 400 миллионов, это половина той суммы, которая была заложена, кстати, в этом
бюджете пентагона на этот год всего 800 ну то есть они заранее подстелили что то
чем-то помочь украины но ведь здесь вопрос не в этом главный ведь главное чтобы
больше денег выделили и закрыли в том числе и кассовый разрыв и поэтому перед
выступлением бёрса еще была очень интересная статья в форейн эферс я
который оценивала перспективы украины там очень интерес длинная длинная
аналитика которая говорит о следующем что россия несмотря на то что нарастила
производство боеприпасов там и так далее, и так далее, по-прежнему слаба, потому что достаёт танки из
могильников, реанимируют их и отправляют, там так и написано, танки из могильников. Мы храним танки в
могильника. У нас и так много, что они в могильниках хранятся. Вот прямо им и так, реанимируем и
отправляем до фронт. Короче, там может быть ещё экипажа. В могильниках мы храним абрансы или апарды.
Ну это на самом деле так. То есть такая оценка, которая, но самое интересное, красной линии там
там прозвучало следующее, что если Украине не помогать, то точки невозрата будет как раз в середине лета.
То есть все, после этого бесполезно какая-либо помощь.
Но понимаем, что чтобы Украине продержаться, нужно какие-то костыли подставить, чтобы она как-то сопротивлялась.
Ставка сделана на диверсионные и террористические акты.
Мы видим увеличение количества беспилотников, атакующих попытки прорыва границы.
Но еще я вам скажу, есть еще один фронт. Это прибалтика.
Сейчас они создали там условия для того, чтобы наши граждане, которые там на законных основаниях находятся с российскими паспортами, не могли проголосовать наших посольствах.
Они КПП собираются ставить на...
Да, то есть они собираются, но по этому 16 числа будет марш вот этих эсэсовцев, да, потомков этих, они будут чествовать, свои вафен эсэс, которые учествуют.
Да, что произойдет?
Я думаю, что может пройти провокация под чужим флагом, типа вот причины, не пустили наших неизбирательные.
Путин направил туда спецназ, спецназ этих, значит, эсэвцевцев и их.
Для того, чтобы открыть участки с другими.
Да, ну, то есть у них такая больная мысль, вполне возможно, понимаете.
А им сейчас нужно что-то такое, чтобы на Украине что-то повернулось, не могут направить туда армию, не могут туда направить вооружение.
Но нужно спровоцировать, чтобы эта провокация была какая-то дистина, чтобы можно было давить.
и на Европу, чтобы та раскошелилась на боеприпасы,
и на Конгресс, чтобы он все-таки пересмотрел свои решения по помощи Конгресса.
То есть сейчас идут по все тяжкие.
Вернемся.
Срочные новости от Министерства Барон России.
Подразделениями вооруженных сил России,
совместно с подразделениями Пограничной службы ФСБ.
Россия сорвана попытка киевского режима осуществить прорыв
на Преграничную территорию Российской федерации
в Белгароводской и Курской областях
от трёх направлениях со стороны населенного пункта Одноробовка, Харьковской области,
а также в районах населенных пунктов Нихоттеевка и Спадарюшина, Белгородской области.
Сама отверженными действиями российских бойцов все атаки отражены.
Подробности прямо сейчас в вестиах, а также новые видеокадры.
Это были 60 минут.
Всего вам доброго.
До свидания.
