Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем с важнейших фронтовых новостей.
За эту неделю подразделение группировки войск Центра освободили Орловку, Камышевку, Николаевку и новожеланное в ДНР.
Южная группа войск взяла под контроль Константиновку, а Западной стильмаховку и Синьковку.
Синьковка – это уже Харьковская область.
Всего 7 населённых пунктов, получается по одному, каждый день.
Ещё в нескольких сёлах, прямо сейчас зачистка.
Вот, например, кадры из Карловки,
бойцы 114 отдельных гвардейскомутострелковой бригады
из штурмового батальона Самоли подняли
на односелённым пунктам свои боевые знамёна.
На Тарецком направлении
почти освобождён населённый пункт Дружба на Покровском.
Передовые подразделения армии России уже ведут бои у мир награда города спутника Покровска.
Продвижение фиксируется и у Украинска.
На купенском направлении у наших штурмовиков успехи в песчаном и Табаевке.
Давшая трещину оборонов Су, рассыпается все быстрее.
На этих впечатляющих кадрах удар ВКС в трехтонной фугасной авиабомбой
по пункту временной дислокации украинских боевиков в часовом Яре.
Фаб буквально разносит здание, где обосновались в ССУ.
А это уже зрелищное видео работы нашей реактивной артиллерии.
Грады, группировки запад.
Проглосуточно обрушивают на голову бандеровцев целые пакеты
смертоносных боеприпасов.
Что делать с обвалившимся фронтом?
В Генштабе в СУ не понимают. Никакого плана, как взять ситуацию под контроль,
у сырского нет. Пишет сегодня британский экономист.
Штурмовые отряды группировки отважно и разгромили украинские формирования в Карловке.
Передовые подразделения ударили с тыла и фактически перерезали
одну из последних дорог, по которой шло снабжение киевских сил.
Над крупным укреп-проёном теперь рейд знамя 60-го отдельного батальона Самоли.
Повы и отряды продвигаются к центру Силидова.
Государственный флаг развивается над шахтой России на северо-восточное краю города.
В советские годы там добывали миллион 300 тысяч тонн угля в год,
с приходом Украины вдвое меньше.
Терекон шахты, который Киев переименовал в Катлеровскую,
стал стратегически важной высотой.
Российский триколор реет над Новгородовкой,
это в 8 километрах от Покровска.
Обороны в ССУ проламывают в том числе
расчеты реактивных систем ГРАД.
Работа большая. Работа очень часто, очень много.
Здесь может быть до 10 выездов.
Когда на твоих задачах,
мы ждем следующей задачей,
для готовности отработать максимально быстро и четко.
Если брать глобально, то противник устаёт,
Три веры мало или мы не, не скажу то, что легко, но лучше, чем было, противник намного устал.
Линию фронта сотрясает грохот артиллерии, пушки геоцинт ведут контрбатарейную борьбу.
В результате точного попадания уничтожена натовская гаудица, боевой расчет и склад боеприпасов.
На этих кадрах операторы в певе дрона настигают украинский бронетранспортер,
который боевики припарковали на обочине проселочной дороге.
На этом видео объятый пламенем и едким дымом.
Основной боевой танк армии США М1А1 Абрамс
от точного удара дроноками КАЗы бронемашину не спасла даже специальная защита.
Восточная окраинная Торецкая, охвачена городскими боями.
Армия России выбивает бандеровцев из заброшенных домов с воздуха по опорникам,
отрабатывают лётчики ВКС. Над городом поднимаются столбы чёрного дыма.
Такими темпами российские подразделения совсем скоро возьмут Покровск,
заявляет обозреватель немецкого бельда Русофов Рёкки.
Ситуация критическая и на других направлениях.
Мы видели сообщение о том, что селедово, город с населением 23 тысяч человек,
впервые атакован российскими войсками.
На вгородах уже несколько дней находятся под полным контролем русских
И они продолжают продвигаться дальше в Димитров или Мирнаград, который все еще контролируется украиной.
Русские продвигаются туда очень активно. Конечным пунктом всего этого является, конечно же, Покровск.
Просроченный нелегитимный главарь Кейвского режима Зеленский вызывает наковер всю военную верхушку.
Ситуация на Покровском направлении критическая докладывает главком высоусырский тот самый генерал 200,
который, как теперь говорят в Киеве, и предложил убийственную авантюру в российском приграничье.
На Вогродовку в ССУ сдали фактически без боя,
а Силидова уже наполовину под контролем российской армии заявляет нардив безуглая.
Украинский фронт на Донбассе действительно рухнул,
сообщил офицер террористического батальона Азов Пономаренко.
Долгое время положение на Донбассе вполне уместно характеризовалось,
как тяжелое, но контролируемое.
Однако теперь оно из-под контроля вышло.
Пока выглядит, что наш фронт на Донбассе рухнул.
Обороны ВСУ дезорганизовано,
войска устали, ослаблены,
а многие подразделения деморализованы.
Получаемое пополнение в основном бусифицировано
и не помогает, а наоборот,
усложняет боевую работу частей.
Поэтому их наступление продолжается.
Остановить его, пока мы не можем.
Разведчики батальона Спарта сожгли танк Т-72.
два в результате налета дронов, детонировал боекомплет.
Машина вместе с экипажем взлетает на воздух.
А это кадры с той стороны.
Украинский боевик снимает подбитую американскую
самоходку М-109-Паладин, которую Киеву передали вооруженные
силы Норвегии.
Российские скандеры точным ударом разнесли ангары
украинских формирований, пораженной пусковой установки
Град и Ураган.
В металлолом также превратилась немецкая радиолокационная
станция в Кобра, семь боевых бронемашин, два трала для
перевозки техники и три внедорожника.
На этих кадрах ланцеты уничтожают гаубицу в СОУ.
Артиллеристы выдали свою позицию выстрелом по российскому
креплению, а здесь последствия прилета еще по одному ангару,
где хранились канадские брони автомобиля Рашель Синатор.
Лагерь боевиков в часовом яре сегодня уничтожили
летчики ВКС, экипаж ИСУ-34 сбросили на цель царь бомбу спецоперации ФАП-3000.
В один момент Киев потерял 30 солдат среди них, как минимум, 10 операторов дронов.
В результате удару многоэтажки рухнула стена. А это уже купинское направление.
Разведчики точным сбросом снаряды добивают брошенный украинский танк Т-64
возле степовой новоселовки, стихийная кладбища, раскуроченный и впечатанной в землю
натовской техники, превратился и запорожский фронт. Момент мощного прилета баллистической
ракеты и скандер по военной цели в кривом роге взрыв подбросил вверх даже автомобили,
некоторые из которых пришлось снимать с крыши. В результате слаженных действий подразделения
Группировки войс-запад освобождены населенные пункты стельмаховка луганской народной спулики и синьковка Харьковской области.
В результате активных действий подразделений Группировки войс-центр освобождены населенные пункты Орловка, Камышевка, Николаевка и новожеланная Донецка народной спулики.
Ночью вооруженные силы Россия нанесли новые удары по украинской военной и энергетической инфраструкторе, взрывы и пожары зафиксированы в сумах кривом роги Полтави.
В Винницкой и Днепропетровской областях. В Одессе поражена портовая инфраструктура.
Власти Полтавской области признали прилет Герани по объекту инфраструктуры.
Понять, куда попал дрон, можно по снимкам NASA. Мощнейший пожар полыхает на
газонасосной станции Надежда, Селищине. Всего армия России нанесла за неделю
одинмассированные 14 групповых ударов высокоточным оружием и беспилотниками.
Наглядное доказательство эффективности этих атак, информация о том, что в Украинерго
сегодня увели аварийное отключение света в 16 областях. Кейвской, Черкасской, Житомирской,
Черниговской, Харьковской, Сумской, Полтавской, Днепропетровской, Кирово-Градской, Запорожской,
Венницкой, Хмельницкой, Черновицкой, Херсонской, Николаевской и Одесской.
Всего областей на Украине 20. Во всяком случае пока еще 20.
То есть проблемы со светом в 80% регионов страны.
И это лето, что будет зимой неизвестно.
Общие потери группировки вторжения Украины
стремятся к 8 тысячам человек.
Пленный высовушник говорит, что в Курской области их бросали
под предлогом учений, ничего не сказав.
В итоге он оказался в аду.
называют дорогой в один конец.
Еще один, пленный, наконец-то вернулся домой.
На Донецком фронте российский мотострел Кам сдался уроженец ЛНР,
который за три года до начала спецоперации
уехал в Киев на заработки.
В ВНК Мизеленского мобилизовали мужчину
и отправили воевать на Донбасс с земляками.
Басыушник в итоге бил в том числе по деревне собственной матери
и разрушил соседский сарай.
И вот теперь его вернули в родную деревню.
Мать, конечно, расплакалась.
Соседи при этом встречают в штыке.
Очень драматичная кадра.
Мама.
А что мне только приходил, солдатик?
А это вы не позвонёте, Паша?
Пошла!
Нет, не позвонила!
Это с тобой всегда что случилось?
Правильно вою.
Правильно!
Потому что я говорила, что против своих воевать не будешь.
Я не понял.
Хлопцы!
Спасибо, что привели.
Он мне, это самое, ни в террорист, ни какой.
Я не понял.
Скажи должность свою, кем воевал.
Поехал в Киев на заработке, конца 19-го, и работал до вот
этих пор, был постоянно там.
Связь была с мамой до 2022-го.
А с какой стороны летел?
Понимаешь?
Где-то, откуда он был.
Ну, кто там стоит?
Не знаю.
Ну, твои бывшие сослуживцы.
Седьмого ивне мобилизовали, должны были мы поехать на Харьков,
Мы приехали в Донецкий область, мне дали пулинот и сказали, что я пулинотчик.
А вот привезли домой.
Русенька.
Знаешь, я его видела раз-два.
Я его видела еще, я его видела еще, как и на тот угол.
Пулен попал два дня назад, здесь, на нашем управлении.
Вот у вас за обстрелю вот там.
Вот хотели показать ему.
Что они творят здесь?
Ну, неприятно, сколько я слышу, вернусь.
Вернёшься сюда потом?
Да.
Посидите чай, попейте сыну, мы и дальше поедем.
Я сейчас ему консервы вынесу.
Собнуюсь.
Мы побежали, в общем, забудили, чтобы я, видимо, не знал куда бежать.
И впереди там, русские были.
Хорошо, чтобы ты забудили.
Ну вот, расскажи, как дрон ещё прилетел к тебе.
А, дошли подороженные. Назад меня ввели.
Закреплены взяли.
Останавливался.
Ну, они, ну, он гудит и прямо возле меня удар, возле меня гид.
Падает.
Они скачили мне, не видно, куда я тоже на ощупь прыгнула бы куда-то.
Ну, что-то классно, не взорвался.
Ну, не хотели очень, чтоб, например, задавался.
Да.
Да, они нас вели в своей жизни.
Наверное, специально наши вели.
Ну, как говорят, что до последнего украинца.
Мы в муске.
Но в Европе по поводу Украины настоящее раскол, вторжение ВСУ в Курской области поддержали на встрече глав Мит Евросоюза не все.
Не удалось принятие единого решения по снятию ограничения на удары Киева в глупрости.
За удары Латвия, Нидерланды, Польша, Швеция, Франция.
против Словакия и Венгрия. Борель буквально только что сообщил, что в ЕС
решили сохранить запрет на удары Киева по России. В этой связи украинцы
поехали решать вопрос в США, в Вашингтоне приземлились главами
набороны Украины умеров и глава офиса Зеленского Ермак
задачу выпросить у Вашингтона право бить американскими ракетами атаком с
вглубь российских границ. У миров на этих кадрах он поднимается в пентагон. Провез список
приоритетных целей, которые Украина хотела бы поразить в нашей стране. С шефом пентагона прямо
сейчас обсуждают и курскую операцию. Заместитель официального представителями
Набороны Америки Сабрина Синг заявила, что Вашингтон ждет конкретики от украинских чиновников.
Как стало известно, СИНН 2 высокопоставленных украинских чиновников представят администрации Байдена список целей в России.
Цель этого визита двух высших должностных лиц Украины – попытаться надавить и убедить администрацию Байдена смягчить ограничения на использование американского оружия против России.
Пока что Украине разрешено использовать оружие с США только через границу, на довольно небольшой территории.
Они хотят иметь возможность использовать американское оружие большой дальности против приоритетных целей внутри России.
Господин умеров, позвольте поздравить вас и весь украинский народ с Днем независимости,
которые вы отмечали в прошлые выходные.
Украинский народ продолжает сражаться за Украину,
несмотря на атаки Москвы на критическую инфраструктуру.
Что ж, без сомнения, США не поколебимы в своей поддержке.
США продолжит предоставлять вам критические возможности,
которые необходимы, чтобы бороться с агрессией Кремля.
Спасибо, что приняли нас сегодня. Для нас это очень важно.
Лидерство США стало значимым примером для других партнеров,
чтобы они поддержали Украину в этот критический момент.
Дорогой Лойт, я хочу также поблагодарить вас за ваше личное участие.
Для участия в этих встречах здесь будут присутствовать два чиновника.
Глава офиса президента Украины Андрей Ермак и министра обороны Украины Русте Мумеров.
Ни ясно с кем встретиться Ермак.
В ходе предыдущих визитов в Вашингтон он встречался с гостекретарем Энтони Блинкиным
и советником Панциональной безопасности Джейком Саливанов.
Мы говорили про питание.
Президент Украины Владимир Зеленский ясно дал понять,
почему он считает, что США и другие страны должны ослабить эти ограничения,
чтобы Украина имела возможность поражать цели на больших расстояниях на территории России.
Отмена ограничений на удары ракетами большой дальности поможет нам,
как можно скорее, закончить войну, справедливым для Украины и мира путем.
Украинский депутат заявил, что важно изменить ограничение и смягчить их,
чтобы Украина смогла изменить ход войны.
И какова вероятность того, что этот визит действительно изменит или
сдвинет позицию США по этому вопросу?
До сих пор США давали понять, что они не изменят или пока не изменили
ограничение на использование оружия большой дальности. Мы видели, как Украина
использовала американские ракеты большой дальности против приоритетных целей в Крыму.
Так что, хотя США пока не изменили свою позицию,
Украина снова и снова замечает то, что мы видели неоднократно.
И это то, что США и в частности администрация Байдена очень часто говорят.
Мы видели это в системах Петрем.
Мы видели это с F-16, с танками Абрамс.
И это очевидно то, что Украина надеется сейчас,
что когда дело дойдет до ограничений на обооружение, США снова скажут.
Нет, нет, нет, нет. Да.
Как вы думаете, какова истинная цель президента Зеленского?
Я думаю, они пытаются развеять опасения,
что если им дадут разрешение нанести удар в глубину России
с использованием оружия, поставляемого США,
то они могут по ошибке поразить более широкий круг целей
или даже гражданские объекты.
Они пытаются выглядеть конкретными и точными в отношении того,
по каким целям они хотят наносить удары.
Но в то же время выдвигает этот список,
также пытаются добиться истребенной позиции в отношении России в рамках президентской компании США.
Совершенно ясно, что Украина сейчас задействует все возможные средства. Они наносят удары
с помощью невероятного набора украинских дальнобойных беспилотников киракет. Поражают цели уже
находясь в глубине России. Без американского разрешения на использование поставляемого США оружия.
оружие. Зеленский наблюдает за выборами в США. Все еще есть 50% на вероятность того,
что победит Дональд Трамп. А он думает, что может закончить войну за 24 часа. И не говорит как именно.
И поэтому я считаю, что Украина делает все возможное, чтобы убедиться, что ее позиция перед
Непрем будет максимально сильной. Это давно известный нам мотив. Они умоляют Запад. Вы дали нам
Там всё вот это красивое, блестящее и изысканное современное оружие дальнего действия.
Пожалуйста, дайте нам его использовать.
Снимите эти ограничения, чтобы мы могли использовать его наилучшим образом,
чтобы поражать нужные нам цели.
Институт по изучению войны заявил, что идентипицировал около 250 важных военных целей в России,
которые находятся в пределах досегаимости американских ракет-атаком.
В соответствии с этими ограничениями,
Украина не может использовать поставленные США ракеты большой дальности для того,
чтобы наносить удары по важным военным целям в России.
Сообщается, что только 20 из этих 250 фактических целей разрешено поражать в соответствии с действующими правилами.
И США и Британия по-прежнему запрещают Украине использовать американские тактические ракеты
и британские ракеты Storm Shadow для ударов в глубине России.
Член ЕС считает, что разрешение Украине наносить удары по
глубокой территории России с помощью предоставляемого
имя оружия может стать причиной эскалации.
«Главный дипломат ЕС, Жузеп Берель, призвал союзников
по ЕС активизировать усилия и договориться об использовании
своего оружия против военных, целей расположенных на
более отдалённой территории России одновременно, пообещав
снять ограничения на поставке оружия.
Он встретился с министром иностранных, где у Украины на неформальный встреча
вместе с их коллегами в Брусселе.
«Черам мы обсуждали снятие ограничения на использование оружия для нанесения ударов по военным целям России.
Мы хотим добиться консенсуса среди стран членов.
Очевидно, что решать должен каждый из них.
Это не касается политики ЕС.
Те страны, которые отправляют дальнобойные ракеты и другое оружие на Украину,
каждый из них будет решать сам за себя, как их использовать.
Но я думаю, что смехотворно говорить, что разрешение
носить удары внутри России означает, что мы находимся
в состоянии войны с Москвой.
Мы не воюем с Москвой.
Это просто смешно.
Мы поддерживаем Украину.
И на Украину нападают с российской территории.
Согласно международному праву, она может реагировать
атакуя места, откуда на нее нападают.
В этом нет ничего странного.
Теперь про еще одну вундру вафы, которая по затонке
Зеленского должна была пронести украине победу.
про истребителя 4-го поколения в 16, которую Кейв ждал больше 2-х лет.
Потерю первого американского самолета все-таки признал генштаб ВСУ.
Дорогой в 16 стоимостью в 35 миллионов долларов был сбит на боевом задании во
время отражения массированного удара российских ракет и гераний.
С истребителем пропала связь, после выяснилось, что он потерпел крушение,
летчик погиб. Официальный некролок по пилоту F-16 Алексею Месью публикают
воздушное командование ВСУ. Суть сообщения та же, летчик охотился за российскими
крылатами, ракетами и дронами Камикадзе, но в итоге сам стал жертв.
По одной из версий F-16 мог врезаться в воздушную цель или попасть под
дружественный огонь собственной ПВО. А последним прямо заявила нардеп Марьяна
безуглая. По ее словам, это уже как минимум третий случай, когда украинские
зенитчики сбивают украинские самолеты. Безуглая утверждает, что сбил F-16,
американский же зенитный комплекс Петриот. Откровение нардепки вызвали
буквальную истерику у бывшего спикера Воздушного силы Суигната, он потребовал
начать против нее расследование, заявив сколько можно издеваться над
страной войсками. При этом аналогичного с безуглой мнения придерживается вся западная пропаганда.
Юлиан Рёбки из Бель считает, что F-16 был сбит во время первого совместного взаимодействия системы
ПВО Петрио. Любопытно, что уничтоженные вместе с F-16 Алексей Месь приходил в студию телеканала
Сенен, где вместе с другим пилотом с позывным Джус, рассказывал
американским налогоплотеющиком, как сильно хочет сбивать российские самолеты.
Теперь оба мертвы. Джус погиб год назад. Месь после этого. Обещал дождаться
прибытия F-16, пилотировать, который так мечтал Джус. Как видим, дождался.
Военно-воздушные силы Украины объявили, что недавно прибывшие
истребители в 16 потерпел крушение во время массированного
ракетного удара России в понедельник, в результате
чего погиб лучший украинский пилот-покполковник Алексей
Мес, известный под псевдонимом «Рыба Луна».
Причины авиакатастрофы ещё расследуются, поскольку
смертельная игра, кто моргнёт первым, продолжается.
«Эти истребители были только-только поставлены Украине
и её союзниками из США и Европы, погибший пилот Алексей
Мес участвовал в программе по вучению украинских пилотов к пилотированию F-16.
Это личный и военный удар по Украине.
Американский чиновник заявил нашей программе,
что истребитель, похоже, был сбит невражеским огнем.
В то же время украинские источники заявили нам,
что специальная делегация отправляется в Ашингтон для консультации.
Это ужасающий момент и потеря пилота Алексея Мессы,
известного как рыбалуна, была острова, с принято всеми украинцами.
Он считался очень опытным человеком, выбранным конкретно для этой цели.
Войны проводили в последний путь.
Почет с неба, павшему билоту отдала пара истребителей МИК-29.
Полет над процессией выполнили боевые друзья Алексея.
Указом главнокомандующего вооружённых сил Украины подполковнику Алексею Мессю
присвоены военное название «Полковник» посмертно.
В генштабе официально подтвердили потерю Украины Ф-16.
Отмечается, что во время отражения российского ракетного удара
были применены эти истребители.
И во время воздушного боя продемонстрировали высокую эффективность.
Но во время захода на следующую цель была потеряна связь с одним самолётом.
Как выяснилось позже, истребитель потерпел крушение, а лётчик погибл.
Скорее всего авария произошла из-за ошибки пилота,
хотя в другом издании уже указывают другую причину.
Уничтожение одного из шести в 16-х всего лишь через несколько недель после их передачи
– серьёзный удар по Киеву, который умолял об этих самолётах.
Мы потеряли в первую очередь человека нашего военнослужащего,
героя Украины, который обучался, тратил свое время и оборонял нашу страну.
А если возвращаться к тем событиям, которые связаны с самолетами,
то и дружеский огонь, или, как его называют, «friendly fire»
и техническая неисправность, является частью авиационного процесса,
который мы называем «авиационный бой» и определенный вид нормальности.
Это война, и, к сожалению, погибает люди, наши самые лучшие люди.
Этот инцидент, по словам военных аналитиков, не является большим сюрпризом,
учитывая то, что вы поместили пилотов в жатые рамки обучения
в одни из самых сложных боевых систем за последние десятилетия,
а затем сразу бросили их в бой против русских.
Помимо этого и обслуживания F-16 с учетом среды,
в которой они оказались также очень сложны.
Многие поставлены Украине истребители F-16,
находящиеся в поддержанном состоянии и уже имеющие десятилетие налета,
Налёта уязвимы для российских ракет ПВО и представляют собой ценную цель для сил Москвы.
Американские чиновники также предупреждали об опасности отправки хой-пилотов,
не имеющих опыта управления F-16.
Хотя мест и другие украинские пилоты, которые сейчас летают на F-16,
имеют навыки управления советскими самолётами.
Они прошли лишь кускоренный курс обучения,
чтобы научиться управлять американскими самолётами.
Это огромное разочарование, не только потеря самолёта, но также и потеря пилота.
Он был очень известным пилотом и сыграл большую роль в получении Украины F-16,
поскольку убедил конгресс в необходимости отправить истребители Киеву.
Это была двойная потеря? Да.
И у них не так уж много пилотов, способных летать на F-16.
Причины катастрофы будут тщательно изучаться.
Истребители использовались исключительно в целях обороны воздушного пространства,
то есть, как я понимаю, для уничтожения крылатых ракет.
Есть ряд сценариев, по которым эта катастрофа могла произойти.
Насколько нам известно, самолет не был сбит, поэтому будут изучаться прочие причины.
Техническая ошибка, отказ техники или что-то еще.
Вполне возможно, это была ошибка пилота.
Когда вы летите быстро и уклоняетесь то туда, то сюда, все может пойти не так.
Так будет исследоваться программа обучения.
Ходят слухи, что эти ребята прошли ускоренный курс обучения.
Поэтому будут расследовать то, были ли во время обучения какие-то короткие пути, за которые они и поплотились.
По моей информации, в 16 украинского пилота Алексея Мунфиш месс был сбит зенитно-ракетным комплексом Петриот из-за дискородинации между подразделениями.
В докладах отметили, что он не справился с управлением. События произошло во время одной из самых мощных воздушных атак русских 26 августа.
Культура лужи в командовании воздушных сил ВСУ, как и в других высших военных штабах,
приводит к тому, что система управления военными решениями
не улучшается на основе правдивы, последовательно собранной аналитики,
а ухудшается и даже коллапсирует.
Может, уже кто-то напишет заявление на безуглов Государственной бюро расследований?
Сколько будет продолжаться это издевательство над страной и войсками?
Служба безопасности Украина здесь наверняка и для вас есть работа.
Существует ли вероятность того, что этот Ф-16 был сбит в результате дружественного огня?
Например, ракетой одной из украинских систем Петриот.
Еще раз, я не могу подтвердить это. Я видел сообщения об этом, но не могу их подтвердить.
У меня нет на этот счет достоверной информации.
Что касается того, погиб ли этот пилот в результате дружественного огня, это то, о чем должны говорить украинцы.
Соединенные Штаты не просили принять участие в каком-либо расследовании,
расследование, так что наша роль в этом вопросе – это продолжить обучение украинских пилотов,
которые приезжают сюда ради тренировок. Но говоря об этом инциденте, я понимаю ваше
разочарование, но я ничего не могу сказать на эту тему. Но сегодня исполняется 70 лет
президенту Беларуси Александру Лукашенко. Путин поздравил его в телеграмме, а потом позвонил
лично. Сказал, что Лукашенко – настоящий патриот своей страны и мудрый политик. Путин,
написано в селеграмме, искренне дрожит добрыми отношениями
и желает Лукашенко здоровья, благополучия и успехов
на службе.
Президент России подписал указ о награждении Лукашенко
высшей наградой.
Орденом Святого апостола Андрея Первозванного позвонили
Лукашенко и зампред совбеза России Дмитрий Медведев
и спикер-советов Федерации Валентина Матвеенко.
Поздравляем Александра Григорьевич, конечно, и мы.
Из 70 лет Лукашенко, руководит в Белоруссии 30,
родился в Витебской области, рос в деревенском колхозе.
Мать будущего президента была обычной даяркой.
Сам Лукашенко рассказывает, что в детстве был хулиганом
и даже стоял на учете в детской комнате милиции,
но потом взялся за ум.
Закончил музыкальную школу, освоил баян,
получил высшее образование и стал комсомольцем.
Работал замполитом в танковой роте
после директором совхоза.
В девяностом году Лукашенко стал депутатом
Верховного Совета Белорусской СССР,
а четыре года спустя президентом страны.
Под началом Лукашенко Менск действительно стал
ближайшим союзником для Москвы.
но и практически ядерной державой.
В Белоруссии прямо сейчас находится российское тактическое ядерное оружие,
в случае нападения Запада.
Лукашенко готов нажать на красную кнопку и пустить оружие в кот.
Об этом он сам рассказал в недавнем интервью Евгению Попову.
Белорусский лидер заявил, что вместе с Путином буквально спина к спине.
Он готов отстреливаться от внешних врагов.
Сам Лукашенко назвал происходящее в войной против зверей,
предупредил, что любые провокации против Минска
могут очень дорого обойтись к Киевскому режиму.
Белорусская армия стягивает границы прямо сейчас дополнительные подразделения.
На этих кадрах, например,
самоходные артиллерийские установки Геоксинд-С
обращают на себя внимание
новый тактический знак на технике.
Раньше мы такого не видели.
Буква В.
Как вы восприняли вторжение Украины в нашей Корской области?
Как вы считаете, каковы цели, есть ли план у Зеленского?
Я согласен с Путином, когда он сказал, что идет борьба
на повышение ставок, что они хотят, если вдруг будут переговоры,
выиграть более сильную позицию.
Так и Запад говорит в Украине об этом мечтают, но встаёт другой вопрос.
В такой ситуации и подобных, кто с ним будет вести переговоры?
Поэтому идти на повышение ставок своего авторитета,
более выгодное положение за столом переговоров, занять это неправильно, это не тот случай.
Это классика, но она не подходит в этой борьбе между огромной империей,
которая точно еще не начала по-настоящему воевать.
Точно. И Курск это показал, чего хочет Запад.
От нас и прежде всего от России, чтобы изнутри взбудоражить общество.
Поэтому мы к этому не готовы, мы это не хотим,
мы не хотим эскалации, и мы не хотим этой войны против всего НАТО.
Мы этого не хотим, но если они это сделают, и на это пойдут,
ну что ж, у нас другого выхода не будет.
И никаких, Женя, никаких, вот можешь это прямо своей передачей подчеркнуть, никаких красных линий не будет, она есть эта линия государственная граница.
Как только наступили на нее, говорю, как пограничник, ответ будет мгновенный. Он подготовлен. Приказы в сейфах как положено.
Александр Иванович, тогда прямой вопрос, который
очень любят, на Западе лидерам задавать, вы готовы нажать
красную кнопку?
Слушай, уже красные кнопки уже все вокруг понажимали.
По периметру Белоруссии, Россию уже понажимали
красные эти кнопки.
Осталось только самую красную нажать.
Поэтому моральном отношении, наверное, нам с Путиным принимают
такие решения, даже уже как-то и неудобно об этом
Говорит.
Ну, а кандидат президента США Демпартии Камула Харрис
дала свое долгожданное первое интервью.
До этого ее 40 дней прятали от журналистов, наверное,
готовили.
Камула выбрала максимально лояльный демократом
телеканал CNN, но даже в таких абсолютно тепличных
условиях, без провокации, без острых вопросов, Камула
выступила уныла и блекла.
Харис при этом ни слова не сказала про Россию, Путина, войну Зеленского и Украину.
Из внешней политики вспомнила почему-то только Израиль.
Основное внимание уделило о внутренней повестке, но и здесь ничего вынятного выдавить из себя не смогла.
Обстракно пообещала создать некую экономику возможности и увеличить траты на социалку.
Ещё Харис, зачем-то очень долго расхваливала старика от ЖО, так что возник довольно резонный вопрос,
если Байден настолько хорош, зачем демократы его заменили?
Дональд лаконично описал свои впечатления словом «скушно».
Взбодрить компанию пытается муж Камел и Харис.
Первым джантльменом Соединённых Штатов, если Камелла выиграет, станет Дуглас Эмхов.
59-летний юрист.
Мужчина, как выясняется, ловелась.
Газета Вашингтон-Пост называет его современным секс-символом США.
Публикация вызвала настоящая цунами издевок.
Что сексуального в этом немного лысеющем и пузатом
не молодом человеке не очень понятно.
Зато мужчины тут же припомнили бурную молодость.
Эмхоф ещё до Камелла Харрис изменял своей первой жене с молоденькой школьной учительницей.
Муж Камелла Харрис секс-символ?
Обозреватель Вашингтон-Пост раздул скандал. Назвав Дуглас Эмхофа объектом вожделения.
Подвинься, Райан Гослинг, но вот Меган Кейлина это не купится.
Дуглас Эмхоф – современный секс-символ.
Кто пишет эту чушь?
Автор этой колонки Вашингтон-пост Кэтрин Рэмпл заявляет, что Эмхов уверен в своей
мужественности и ставит интересы жены выше своих собственных.
Я прочитаю кое-что из того, что она написала. Если он отбросит в сторону
своё профессиональное эго, это не сделает его менее мужественным.
Но есть женщины, которые, по-видимому, влюблены в мужа Харрис. Особенно после
его речи на прошлой неделе, во время которой он рассказал о неловком голосовом
сообщений, которого наставил Камуле, приглашая ее на слепое свидание.
Люди спорят, когда звонить человеку, которого вы хотите позвать на свидание,
и никто ни разу не сказал, что это нужно делать в 8.30 утра. И тем не менее, я набрал ее именно
в это время. Я получил голосовое сообщение от Камулы и просто начал бормотать.
Эй, привет, это Дак. Камелла обычно много работает в своем офисе. И так оказалось, что я просто сидел в
ее же квартире и ждал пока рабочий закончит что-то делать на кухне. Затем я сидел и ел за столом,
и это не совсем обычно для занятого адвоката вроде меня, привыкшего к хорошему бизнес-ланчу.
И именно в этот момент она мне перезвонила, и мы проговорились с ней час. И мы смеялись. Ну,
Ну, вы знаете, это смех.
Я люблю этот смех.
Я влюбилась в него, как только увидела нас езги.
Пусть у каждой в жизни будет свой дуглас.
Когда вы идёте в политику, вы должны быть готовы, что любой предмет из вашего грязного белья всплывёт на публике.
Именно так и обстоит дело с мужем Камел и Харрис, Дагом Эмхофом.
После того, как появились сообщения о том, что он изменял
своей первой жене с учительницей своей дочери, он признался,
что в его первом браке были трудные времена.
Муж швийца президента США Дак Эмхов находится под
пристальным вниманием из-за романа, который у него
был в 2009 году, когда он был женат на своей первой жене
Кирстен.
Эмхов со своей женой и двумя детьми Элле и Колом жили
здесь в Лос-Анджелесе, когда начался роман Дага с учительницей,
работавший в частной начальной школе.
Она была на 10 лет младше его и так признает, что из-за этого распался его брак.
Я пообщался с двумя источниками, которые знали учительницу во время её романа с Дагом Эмховом,
и они подтвердили, что она забеременела от него.
Эмхов после этого романа познакомился с Камелой Харис в 2014 году,
в результате чего они поженились.
По имеющейся у нас информации и она, и президент Байден знали об этом романе.
Детка, я не могу дождаться, когда ты приедешь сюда, в Чикаго,
Ведь мы отлично проводим время.
А вот самый подходящий для него титул.
Прогрессивный секс-символ.
Подвинься, Райан Гослинг.
Современные женские фантазии
воплощены в человеке,
который вскоре может стать первым джентльменом.
Какой красавчик!
Аханг.
Ну а в Италии секс-символом теперь считают
премьер-министра страны Джорджу Мелони.
Прямо сейчас она проводит встречу
с министрами Сальви и Ни Таянии Лупи,
чтобы обсудить бюджетный закон НО.
Внимание общественности сосредоточено не на государственных проблемах,
в которые так отчаянно стремится решить Мелония,
а на том, что после примерно недельного отсутствия она вдруг резк пхрашела.
Несколько дней никто не знал, где находятся глава итальянского правительства.
Мелония уехала из-за пульи, где проводила свой отпуск,
как это назвали итальянские газеты, пропала с радаров.
народ встрепнулся, а где же наш лидер?
Газеты выдвигали самые разные версии, кто-то сердился,
кто-то всерьез волновался, но потом Мелони внезапно вернулась.
И сделала это достаточно ярко.
Выложила видеозапись, о которой говорит,
а вот и я, свистать всех наверх.
В общем, стало известно, что Мелони не только премьер,
но еще и самая обычная, нормальная женщина,
которая хочет оставаться вечно молодой и красивой.
В общем, Мелони то ли нашла чудесного косметолога,
то ли легла под нож пластического хирурга.
Лицо выглядит свежим и пухлым,
скулы стали объемнее.
В желтой прессе пишет, что Мелони сделала круговую подтяжку лица.
Впрочем, сама Джорджа только рада похвастать преображения.
Ни одна встреча с министрами теперь не обходится без селфи Мелони или Крушка,
которая она снимает на фронтальную камеру своего телефона.
Летний побег Мелони, ее след пропал. Куда делась, премьер?
Мелони пропала с радаров. Персонал уточняет, она в Италии.
Отъезд ночью, потом тишина с Ардиния, а джентарь у Баром или встреча.
Куда делась Джорджия Мелони?
Джорджа Милони покинула аппулью, но где она сейчас?
От Сардинии до Албании. Четыре гипотезы.
Почему всем интересно, где Джорджа Милони?
А вот и я объявилась, свистать всех наверх, сбор в палатце Киджи.
И я хочу сказать, что я благодарна за возможность немного отдохнуть,
зарядить батарейки и конечно провести время с моей дочерью.
Я хочу сказать всем итальянцам, что я смогу использовать накопленную энергию с пользой.
На прошлой неделе Милонни покинула Челье Мессапика, где она была в отпуске,
и уехала в другое место, в неизвестном направлении.
И тогда мы задались вопросом.
А нормально ли это, что мы потеряли след хозяйки-поладца Киджи?
В других странах все знают, где находится или отдыхает лидер.
Макрон – Париж.
У него свои дела.
Он там принимает паралимпиаду.
по олимпиаду. Все в порядке. Санчис в Матриде, Стармер в Лондоне, Шольц в небольшой деревне
Стансдорф в Германии. А Милонни неизвестно где.
У Милони новые скулы прошел слух, согласно которому премьер-министр
сделала некоторые корректировки лица во время отпуска, прибегнув к пластической
хирургием.
Фотографии до и после в сети не оставляют места
для интерпретации.
Многие задаются вопросом, где она находилась после
окончания и отпуска в челеме Сабика в Апулии.
По мнению многих, Милония подкачала скулы.
Потяжка лица – это слух, который до сих пор не
нашел подтверждение.
Но тем не менее, он вращается в политических коридорах.
На самом деле, многие заметили разительное отличие
между ее фотографиями до и после, и Загар не имеет
к этому никакого отношения, так как изменился именно объём
её скул.
Вернувшись на работу, Джорджия Мелони решила общаться
посредством спорных видео-селфи.
В последнем пример министр появляется среди штор
и люстр палатцу Киджи рядом с молчаливым Джорджетти,
сопровождая свои слова с аркастическими улыбками.
Помимо скул, у неё расширены ноздри, но почему она так
заботится о том, чтобы показать их нам, я попытался найти
объяснение.
Два цветка, две девы, два лидера, Джорджа и Ариадна. 18 и 19 лет. Браво!
Хэштег скулы запрещен законам сегодняшнего дня под страхом чуребного заключения.
Вместо него теперь можно использовать деги, патриотическая щека и валивающая щека.
Да здравствует у родина.
Ну а теперь полные эмоции, радости, кадры из города Хомск, Сахалин.
Именно там найдены самые счастливые рыбаки года.
Две товарища Саня, Валера, Серёга и Лёха сорвали джек-пот,
выловив из татарского пролива гигианского, тихоокеанского голубого тунца,
с которым, как они сами же говорят, боролись почти два с половиной часа.
Вытащить из воды двухметровую рыбину было непросто.
Весь это на больше ценят не раз 111 килограммов,
чтобы взвесить добычу пришлось пригнать автокран.
Стоимость одного килограмма голубого тунса около 30 тысяч рублей,
так что из воды рыбаки вытянули больше трёх миллионов,
и это минимум.
Чем крупнее тунец, тем больше он стоит.
В январе на аукционе крупнейшего рыбного рынка Токио
гигантского тунса продали за 788 тысяч долларов.
Это 71 миллион. Весело та рыбина, 238 килограмм.
То есть в два раза больше у лово сахалинских друзей.
Пять лет назад в том же Токио глобой туннец был продан по рекордной цене.
Рыба весом в 278 килограммов была куплена местным рестораном
за три с лишним миллиона долларов.
Ура! Мы чемпионы!
Я как бы добываю промысел занимаюсь рыбалкой, значит,
много добываю ламинарью капусту, но вот ждал тунца очень долго.
И вот...
Так, ну что, Леша, давай уже насильно вытаскивать, что делать?
Уже два часа боремся.
Подозреваем.
Ну, что, Леша?
Ну, что, Леша?
Я уже насильно вытаскиваю, что делать.
Уже два часа боремся.
Подозреваем, что все-таки окула, не Тунеца окула.
Ай, никто не поможет.
Давай, давай, давай.
Опа, пошла.
Дал слабину.
Ай, яйца мои.
Не даёт, слабиную не даёт, никакой.
Это не окула.
Это Тунец килограмм 200.
Да ладно, Тунец.
Это Тунец.
Ты смотри, забор-то не упадет.
Да по фигу я с лапором.
Надо рыбу вытащить.
Все выходили, все мечтали поймать такую рыбу.
А, есть!
Мы там у красавники!
Блин!
Такилограмм, стой!
Ура!
Мы, молились, не надо нам такую рыбу огромную.
Дайте нам 50 килограмм, нам достатки, ну и то.
Бог послал.
Э-э-эй! Мой у рыбы не потеряйте.
Балера!
И благодаря... Мы бы сами Слёша и не вытащили такую любовь.
Благодаря Сергея Петровичу мы его вытащили,
потому что только опыт и рукой
можно достать такого свири.
Слышь!
Моя жена для нас отреагировала положительно.
Говорит, самый смачный вкусный кусочек привези домой.
Невероятные кадры. Прямо сейчас срочной новостью приходят. Варшава официально заявила,
что Польша даже не рассматривает вариант с необходимостью сбивать российские ракеты
на территории Украины, несмотря на многочисленные просьбы Зеленского. Также в Варшаве только что
заявили, что не планируют обучать украинских солдат на своей территории. Параллельно.
Французские каналы LCI сообщают, что Украина использует автодороги вместо авиабаз для приема F-16,
то есть самолеты доставляют на Украину не по воздуху, а завозят их в урок.
Мы переносимся в зону проведения спецоперации на прямой связи.
Военный корреспондент Владимир Разин. Владимир, здравствуйте.
Недельная сводка на бароны нашей страны указывает на то, что за 7 дней
были освобождены сразу семь населенных пунктов, то есть по населенному пункту в сутки, где наибольший
успех? Сырский сегодня сказал, что на Покровском направлении у Украина настоящая катастрофа.
Такая эмоциональная, но это прямая цитата. Ольга, добрый день. Действительно, Покровское
направление самое активное. Там освободили уже не один населенный пункт за эту неделю. Вот
из крайних официальных сводок Министерства обороны.
Это новожеланна, это пригород Новогродовки, в которой сейчас идут бои,
идет зачистка, это подступы к самому покровску.
Также от Новогродовки северные бои идут на трассе между Мерноградом и Гродовкой.
В Гродовке пока противник еще продолжает держаться,
но бои по выдавливанию его оттуда и освобождению населенного пункта идут.
Также южнее от Новогродовки бои идут в пригород Деселидова.
Это также достаточно большой город на Покровском направлении и в целом на Западе Донецкой Народной Республики.
Вместе с этим Донецкой Народной Республики Министерство обороны сегодня заявили о том, что освободили Константиновку.
Это уже угледарское направление, за Константиновку бои шли достаточно долго после того, как мы идем вперед на угледарском направлении.
Вместе с этим бои идут за трассу между угледаром и Маринкой.
Это еще старые позиции, которые противник практически с 2014 года укреплял, закапывался на них, бетонировался.
Вот так на днях взяли опорный пункт противника в районе населенного пункта Водяна.
Это восточный план Хугледара, это за трассой уже.
И там на кадрах прекрасно видно, что противник улыблялся и бетонировался, в прямом смысле слова, под землей.
И таких бетонных укреплений там достаточно много.
Вместе с этим взяли Синьковку, это уже Купенская направление, это Харьковская область.
За Синьковку также шли бои достаточно долго, и противник основной линию обороны как раз-таки свою начал выстраивать вот Синьковка.
Чуть южнее это Петра Павловка на перекрестке Дорог, который идет к Купенску и фактически сейчас отвечает за
Такой основной логистический узел, который снабжает еще группировку перед Купенском и перед рекой Аскол.
Но основная же все-таки линия обороны у противника выстроена на правом берегу, в самом Купенске.
Но, как видим, бои идут, Сеньковку освободили, там был очень серьезный укреп район противника.
Постоянно он снабжался, постоянно перебрасывали туда подкрепление, но мы это населено-то освободили и движемся дальше и на Купенском направлении.
Но сырский здесь не врет.
Покровское направление действительно самактивное с нашей стороны продвижение есть каждый день.
Каждый день за новые населенные пункты идут бои на этом направлении.
Поэтому, ну а в целом, о всей линии фронтов в зоне специальной войны операции движения с нашей стороны и инициатива на нашей стороне.
Володь, про бетонное укрепление на Курском направлении враг не успеет их возвести. Как дела там?
Сейчас на Курском направлении работаем постоянно по скоплению противника.
Вместе с этим есть небольшие успехи у нас по линии фронта, пока нельзя сказать.
Во-первых, министерство обороны еще тоже не объявляют о том, что освободили и зачистили тот или инонаселенный пункт.
Но противник постоянно пытается пока еще делать прорывы в районе Коренева.
То есть, это там основной район прорыва, это Красно-Оттябрьская к реке Сеймы и в районе Кремянова и Ольбевке.
Пытается обойти порень у вас с восточной стороны.
Но там мы постоянно наблюдаем за противником, постоянно встречаем попытки его продвижения,
как и на бронетехнике, так и личным составом.
В Суджанском районе противник продолжает свою активность в районе Малой Логни,
Но там также постоянно идет уничтожение противника, его скопление, которое он пытается туда подтягивать для очередных своих атак.
И в целом, вот по тому, пытается ли противник закрепиться, запитонироваться, запитонироваться, у него там точно возможности нет.
Потому что, опять же, повторюсь, что работает разведка, работает авиация, артиллерия у нас как в Курской области,
там, где противник находится и пытается завести туда резерву и скопиться.
так и постоянно работа идёт абсолютно по всему приграничу,
начиная от Белгородской области, Курской области,
везде, где противник пытается подойти к нашей гастросной границе.
Соответственно, для того, чтобы с копицией потом уже чуть меньшими группами
заехать в Курскую область, мы за этим всем наблюдаем, постоянно уничтожаем.
Но пока противник не перестаёт, не глядя на большие потери,
не перестаёт попытки переброски, подкрепления, переброски техники на нашу территорию.
И скапливаться он также не перестаёт, несмотря на то, что идёт постоянное уничтожение.
Но работа идёт с нашей стороны.
Можно сказать о том, что сейчас линия фронта в Курской области полностью стабильно, мы её контролируем.
То есть это абсолютно не первый дни, когда противник не понимал, где мы находимся.
Мы не понимали, где находится противник.
сейчас мы точно знаем, где он находится, мы постоянно работаем по противнику в тех местах,
где он пытается закрепляться, но закрепляться у него получается только лишь с помощью лопата,
это максимум, то есть никакая техника пока не может работать, но и в дальнейшем, я уверен,
тоже она не сможет работать для того, чтобы выстраивать какие-то укрепления и закрепляться
прямо так, как он делал Донецкой Народной Республики в 2014-2015 и далее годах.
Спасибо, Володя, военно-корреспондент Владимир Айзен на прямой связи и зоны боевых действий по коренево в недельной слотке Минобороны информации действительно нет.
Наши Минобороны проявляют здесь осторожность, несмотря на то, что вражеские ресурсы сообщают, что из этого населенного пункта враг выбит еще на каноне.
Но ждем. Константин Петрович, прошу.
Мы, конечно, все переживаем за происходящее не только в Курской области,
но и на всем протяжении линий фронта,
который, напомню, проходит по территории новых субъектов
Российской Федерации, принятых в состав России в результате
в ходе специальной военной операции, и, конечно, мы ждем, что не только на Донецком,
Покровском направлении, но и в Курской области, где удалось закрепиться на определенных местах,
украинским вооруженным силам будут достигнуты успехи. Цыплят считают по осенью, осень уже близко.
Но я бы хотел обратить внимание на другое.
Вчера состоялись похороны полномочий Верховной Рады Украины.
Как мы все знаем, в мае месяц истек официальный срок полномочий президента Украины Зеленского,
вот вчера истекли полномочия Верховной Рады Украины,
которая не собирается, как и Зеленский, переизбираться.
И, собственно говоря, все это означает, что законные власти на Украине действительно законные на данный момент не существуют.
Но нельзя же считать законным правительство Украины, которое назначено тоже президентом и Верховной Рады.
Или, допустим, судебные власти, которые не являются распорядителем военных действий.
Все это вместе взятое совершенно не производит впечатление на ту часть западной общественности,
которая поставила на Украину в качестве орудия в борьбе с Россией.
И как раз в эти дни, мы знаем, прибывает очередная делегация, которая прогуливается по Вашингтону,
министра обороны, глава администрации или офиса президента Зеленского
все они в очередной раз с ходатайствами приехали к своим покровителям.
Но что любопытно?
Публично целью этой поездки является согласование удаленных целей
для атаки темы самыми поставленными западными ракетами на территории Российской Федерации.
Спрашивается, зачем это так публично афишированно?
Ну, во-первых, для того, чтобы напугать нас здесь, в России,
чтобы подтолкнуть каким-то формам протеста или поиском каких-то
вариантов выхода из военных действий. Все это крайне нереалистично,
всем очевидно, что этого они никогда не добьются, но есть и вторая причина.
Вторая причина состоит в том, что нужно, конечно, в случае успеха втянуть
запад, втянуть в той или иной форме, перешагнуть очередные, так называемые красные линия,
которых не знают только ленивый, что они уже много раз перешагивались,
начиная с дискуссии о том, можно ли поставлять каски бундесвера в начале
специальной военной операции для помощи Украине. И кончая теперь в нахождение на территории
Украины самолетов F-16. И дискуссии по поводу того, можно сбивать российские ракеты над
украинской территории западным оружием с территорией самих стран НАТО и можно ли на
самом деле и нужно ли согласовывать цель ведь на самом деле всем же понятно что
если сегодня планирование совместное слаживание не просто происходит где-то
там в тайне но на самом деле опубличивается то что цели теперь будут
согласовываться ударов это значит что за каждый такой удар если он
достигает или не достигает цели, нести ответственность будут не только те, кто запускают эти ракеты,
не только условно-украинские вооруженные силы, которые сегодня подозреваются в том,
что они этим процессом не владеют, но будут прежде всего отвечать те, кто эти цели наметил,
то есть конкретно за каждой намеченной целью, за каждым раненым или убитым, если такое произойдет,
Будет стоять ответственность той стороны, которая поставила здесь галочку.
Заметьте, что по этому поводу происходят публичные публичные дискуссии.
Вот здесь тоже, мне кажется, идет игра в доброго и злого следователя,
потому что говорят, что мы согласны с тем, что это необходимо для отпор России.
То говорят, нет, мы не согласны, мы еще не готовы.
То говорят, что мы примем решение солидарно.
Нет, мы вместе в Европейском Союзе, Байрель, только что сказал,
не будем принимать общие решения.
Теперь каждый отдельно будет принимать решение.
Кто поставляет эти ракеты?
Не все поставляют ракеты.
Но мы знаем те страны, которые сегодня готовы уже дать такое согласие.
Ну, например, в Великобритании.
То есть все это просто-напросто.
Конечно, вписывается, во-первых, в логику маневров вокруг вопроса о том,
как долго и насколько долго будет продолжаться военные действия.
и будет или не будет, на самом деле, попыток подтолкнуть мирным переговором.
Что будет происходить в ходе самого главного политического события второй половины этого года,
именно выборов в Соединенных Штатах, как это будет влиять на происходящее
и как это можно будет использовать в этих целях?
По части выборов США сегодня Агентство Рейпер сообщило, что Зеленский, оказывается,
обратился к моде с предложением провести на территории Индии
Смирную конференцию по Украине, которая в обязательном порядке, должна состояться до ноября
2024 года, то есть до
президентских выборов США. Значит, боится, что Дональд Трамп победит. Мы вернемся.
Олаф Шольц катается по бывшей территории ГДРа, пытается убедить восточных немцев поддержать на оригинальных выборов
в кандидатов от его партии. Выходят так себе. Посмотрите. Сегодня хэмницы. Кансера ФРГ
приветствовали свистом и криками «пшел вон». Аналогичного приема он удостоился и накануне в Лейпсиге.
Избиратели недвусмысленно показывают, что политика правительства светофора им не очень нравятся.
Издание политико предсказывает политическое землетрясение, которое грядет на востоке
Германии, сразу в трех землях Бранденбурге, Саксонии и Тюрингии. Победы на региональных
выборах может удержать альтернатива для Германии. Партия, которая выступает против передачи оружия
Киеву и выступает за нормализацию отношений с Россией. Прекратить поддержку Украины,
вызывают и партия Союз Сары Вагингт-Нах. Нотт-таймс пишет, что ее новая партия взлетела как
как ракетово-восточная Германия.
Сара призывает ограничить влияние в Вашингтоне на Берлин.
Призывает наладить отношения с Москвой.
Это, конечно, по вкусу не всем.
На Вагингнег, на Кануне, на Пале, на Митинге
50-летний мужчина облил выступавшую Сару красной краской.
По замуслу, облил украинской кровью.
Как вы только что могли заметить,
некоторые люди совсем не хотят нас видеть.
Я думаю, что результаты выборов говорят в нашу пользу.
И поэтому ещё раз повторю, что мы никогда не позволим нас запугать.
Мы не позволим нас запугать. Мы изменим эту страну.
Сара Вагенкнех треагирует на нееносно, но на неё всё же попадают несколько брызг красной жидкости.
И пока все на сцене уколят в безопасное место, охрана скручивает 50-летнего преступника.
И чуть позже дружественный России-политик продолжает свои выступления на сцене.
Спасибо большое за беспокойство и множество вопросов.
Со мной все в порядке, глубоко внутри, все еще немного в шоке, но не волнуйтесь, нас не запугать.
Убийца-убийца кричат тому, кто брызгал краской.
Атмосфера предвыбранной компании на востоке стала напряженной.
Тюринги-союз Сары-Вагангнект находится на третьем месте, АДГ опережает ХДС.
29% людей пока не знают, где поставить галочку.
По внешней политике и политике безопасности ХДС расходятся.
И сюда относится идея госпожи Вагангнект,
которая сказала, что ее Союз формирует коалиции только с партиями,
которые выступают против поставок оружия на Украину
и против размещения американских ракет средней дальности в Германии.
Если эту идею сохранить, Союз-Сарвагенканес будет вне коалиции.
Мы в США переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Бактанов.
Валентин, здравствуйте.
Прямо сейчас продолжается встреча Лоида Остина, Ермака и Умирова.
мирово обсуждают цели для ударов на территории нашей страны, есть ли понимание, чем могут
закончиться эти переговоры? Добрый вечер, Ольга, ну есть понимание того, что это может быть, если
не последний, то пред, последний бросок на Запад, еще мы знаем, что в сентябре сюда собрался Зеленский,
видимо, не теряет надежду добиться того, чтобы продавить поставки дальнобойных ракет и
разрешения получить на удары в Глупороссии. Есть одна большая проблема в этой связи. И тут,
наверное, стоит обратиться к интервью, которая накануне дала Камала Харрис лучше многих и
многих слов. Ни разу слово Украина в этом интервью упомянута не было. О чем это нам говорит?
О том, что как минимум те, кого оперативники демократической партии наметили в приемнике Байдену,
совершенно не хотят продолжения его политики как минимум на украинском
направлении. Во всяком случае они не хотят сейчас эту тему педалировать для Зеленского,
для его эмиссаров, а мы еще не знаем с кем дальше будет встречаться Ермак, но точно не с Байденом,
потому что Байден, как мы видим, хромая утка, которая держится ближе к воде, продолжает
загорать на пляже в рехоботе, с кем еще? Может быть саливаном, который не солоно хлебавший вернулся
из Пекина. То есть они сейчас все напоминают такую эскадрилью F-16, которая попала под огонь
петриотов, сами себя в общем поставили в глупое положение и вернутся ли они с каким-нибудь успехом?
не знаю, потому что ведь действительно Украина выводится из общественной дискуссии. Сейчас в Соединенных
Штатах находимся на конуне дня труда Labor Day 2 сентября. Это очень важная дата с точки зрения
американской предвыборной компании. Как считается, предвыборные компании, президентские компании
начинаются именно в этот день. То есть выходит так, что Украина вынесена полностью за скобки. И вот
с катастрофической ситуацией на Донбассе, с провалившейся авантюрой в Курской области.
Сейчас они приезжают и просят дойти ещё. Наверное, они рассчитывают на голоса каких-то ястребов,
которые, как всегда, будут лоббировать интересы военно-промышленного комплекса.
Есть одна проблема. Сейчас всё подчинено уже гораздо большим интересом демократам.
Нужно во что бы то ни стало удержать за собой белый дом, потому что грядет Трамп,
потому что грядет Джей Дивенс, люди, которые открыто педалируют украинскую тему, им просто
нечем крыть. И здесь Зеленский портит всю погоду, он становится такой паршивой овцой в этом
большом американском политическом стадии. Спасибо большое, Валентин, шеф нашего американского
бюро Валентин Богданов на прямой связи Нью-Йорк. Знаете, Оль, к этой красоте мелони, да немножко
политической мудрости, но бою из пластических хирургий в этом вопросе, наверное, бессильны,
хотя я думаю, очень многие европейские политики нуждаются в такой услуге. Что касается интервью
Харрис Сиенен, знаете, просто лишний раз убеждаешься, что она, если отличается чем-то от Байдена,
то исключительно тем, что и деменция не зависит от возраста, а так в принципе ничего не поменялось.
Вот по поводу, так сказать, символа, секс-символа, красота, я не знаю, может у них там подолженность,
это положено, да? Но если бы это был период ковито, и мы были бы все на удаленке, я бы еще
может быть поверил бы. Но как-то оно все, все это выглядит, как-то знаете, второсортно,
очень второсортно. Теперь по поводу F-16. Тут вообще все очень просто. Американская
система Patriot сбивает, сбивает американский самолет F-16. Но это происходит на Украине.
Давайте не будем их судить строго, потому что речь идет про Украину. Там вообще трудно разобраться. Где свой, и где чужой.
Вот так это у нас происходит. Я хочу пару слов сказать по поводу ситуации на фронте и мобилизации.
Знаете, когда они принимали закон о мобилизации, он вступил в силу 18 мая, у них были большие надежды,
надежды, что вот эти репрессивные меры, которые они предоставили ВНКУМ, они решат вопрос мобилизации и
восполнение потерь на фронте. На самом деле, как сработал закон о мобилизации? На старте он
безусловно дал определенный результат на фоне провалов, которые были до принятия этого закона.
Они стали мобилизовывать порядка 30 тысяч человек в месяц. А сейчас ситуация изменилась. Не получается
у них выполнять план. ТЦК выполняет план на 30%. На 30%. Но при этом надо сказать, что законо
мобилизации оказал просто разрушительный характер на всю экономику Украины. Они загнали
фактически ее в день. Вот сейчас в сентябре месяц они должны садиться верстать бюджет. А
что верстать-то? Денег-то нет. На самом деле люди увольнялись с работы для того, чтобы не попасть
под закон о мобилизации и чтобы их не отправили на фронт. Просто уходили в тень. Они не переставали
работать. Где-то в Тихаря партизанскими методами там как-то работали и так далее, но они не были заявлены.
Шмагаль говорит, нам нужно 10 миллионов работающих людей. Они может и есть, но они не платят дологи. Они
все спрятались тень, потому что вы приняли такой закон о мобилизации. Подаляка говорит, слушайте,
Нужно воевать надо 5 человек, а на самом деле нужно не 5, а гораздо больше, но они не могут
обеспечить эти рабочие места. Почему? Не потому что украинцы не хотят работать,
а потому что нет элементарных гарантий безопасности для этих людей. У них нет гарантии того,
что он придет на свое рабочее место и туда что-то не прилетит. И у него нет гарантии того,
что он будет идти на свое рабочее место и его не закинут в бус и не отправать на линию фронта.
Но им же этого на самом деле не понять.
Они не понимают, откуда, в чем первопричина тех проблем, с которые сталкиваются и украинцы в целом, и государства.
Но, мне кажется, вот было сказано в отношении того, что там легитимная власть прекратила свое существование.
Это на самом деле правда.
И спросить же Нейского. Понимаете?
Спросить Нейского.
Вот сидят абсолютно нелегитимные.
Люди с сомнительной легитимностью принимают какие-то политические решения.
причем политические решения, касающихся всех без исключения категории граждан. Ведь на самом деле,
в чем отличается власть Зеленского от всех предыдущих? Это единственная власть, которая зацепила
интересы всех без исключения социальных рук, всех. Раньше были войны там, условно, с олигархами,
там кто-то представил чьи-то интересы, и так все там очень так пересекалось, эти войны были. Но то,
что сделал режим Зеленского с украинским народом, я думаю, ему вряд ли кто-то простит. И я уверен,
то, что и режим этот закончится, и Зеленский плохо закончит. По части того, что плохо закончит,
Final Time сообщает, что у Зеленского и так уже грандиозная проблема после курской так называемой
операции, имея в виду, что в курске провал и Донбасс фактически отдал русским. Смотрите. Многие
Критики украинцы праздновали вторжение своей армии в Курскую
область 6 августа в надежде, что эта авантюра заставит
Москву перебросить ресурсы на новый фронт и переломить
ход конфликтов пользы Украины.
Однако прорыв линий фронтов в стратегически важной
Донецкой области на этой неделе вызвал негативную
реакцию по отношению к руководству в Киеве.
Критики утверждают, что позиции Украины были ослаблены
в результате переброски тысяч закаленных боях солдат
для участия в Курской операции.
По данным украинской аналитической группы, Покровск является
одним из двух ключевых железнодорожных и автомобильных узлов в Донецкой области.
И его потеря поставят под угрозу логистику украинских военных во всем регионе.
Спутниковые снимки, проанализированные исследователями из финской компании Blackbird Group,
показывают, что российские войска находятся всего в 8 километрах от Покровска.
Несколько военнослужащих, находящихся в этом районе,
выразили обеспокоенность по поводу обороны вокруг Покровска.
Евгений, военнослужащий 93-й механизированный бригады,
Гады, участвовавшие в изнурительной 10-месячной битве за Бахмут в прошлом году, рассказал
о быстро ухудшающейся ситуации в Покровске.
Под кровенной оценке он раскритиковал командование армии, указав на системные
провалы и неадекватную реакцию на меняющиеся условия боя.
Честно говоря, я никогда не видел ничего подобного.
Все рушится так быстро, Покровск пойдет гораздо быстрее, чем Бахмут.
Предупредил он.
По поводу поездки министра обороны Украины и главы офиса Зеленского в США,
Якобы договариваться и умолять американских хозяев разрешить применять вооружение на полную дистанцию, убить вглубь России.
Во-первых, я уверен, что это шоу.
Шоу, которая предназначена для того, чтобы поставить какой-то акцент на субъектности Украины,
что украина вроде бы якобы не просто выполняет американские приказы, а какие-то решения сама принимает и просит, так сказать, своих главных поставщиков вооружения на какое-то там позволение, да, что они вот хотят что-то, они ждут, когда американцы об этом скажут, но самое главное другое, самое главное то, что они пытаются вести нас в заблуждение, то есть они пытаются показать, что они американцы им скажут, нет, нельзя этого подобное, мы в этом
Я как бы убедимся, что они не будут применять, потому что американцы запретили, вот они что-то туда даже поехали, да.
И в определенный момент, когда мы не будем этого ждать, они могут это применить на всю дистанцию, на всю глубину.
А я напомню, что главная проблема на этой войне для противника — это наша авиация.
И я напомню, что, к сожалению, на военных аэродромах у нас до сих пор проблемы с железобетонными укрытиями для авиации.
И главная цель, на мой взгляд...
А это доподлинно известно, что проблема до сих пор не решена?
Ну, мы же видим иногда в открытых источниках даже...
Разговоры ведутся уже два года.
Да, разговоры ведутся, пока были кадры, где на одном из аэродромов были укрытия такие же стяны,
которые беспилотники прилетели, просто их зарешитили и все.
Да, это лучше, чем под открытым небом, потому что хотя бы это маскирует.
То есть непонятно, в каком ангаре стоит самолет.
Ну и плюс климат не так влияет на наши самолеты.
Поэтому здесь, в данном случае, они просто пытаются вести нас в заблуждение.
И нам нужно быть готовым к тому, что они ударят, придет время,
они ударят на всю глубину нашей тертюды, на всю дистанцию этих ракет.
Первое, по поводу продвижения на покровском направлении, да, боевой обстановке.
Да, действительно, у нас инициатива, слава богу, до сих пор на нашей стороне,
то есть подразделение Вожженной Словерской Федерации,
они движутся очень быстро на покровском направлении, причем по нескольким направлениям.
Очень важно то, что Карловку взяли под контроль.
Карловку в 2014 году называли... Это село, да, но вроде как небольшое, там на 400 человек.
Но Карловку когда-то в 2014 году называли ворота в Донецк.
Это поселок находится на берегу Карловского дохранилища.
Мы его потеряли, к сожалению.
10 лет назад, 23 июля 2014 года,
там стояли подразделения ополчения батальона Восток и отряда Кальмиус.
Тогда на спортивник выбил, и вот мы наконец-то его вернули.
Дальше уже понятно. Я думаю, что все коралловское водохранилище мы возьмем под контроль в ближайшее время.
Сейчас идут бои уже все льедово.
Сейчас многие украинские и проукраинские ресурсы подтверждают, что мы продвинулись ближе, чем на 8 километров к саму покровску.
Через минут вернемся.
Последняя пятница этого лета в Москве по-настоящему теплая, плюс 22, первый календарный день осени 1 сентября.
Может, ты вовсе войти в историю, как самый жаркий за все 145-летние наблюдения. Температура достигнет плюс 31.
Осень обещает быть супер, тёплый – это формулировка
от гидрометцентра, а ещё там прогнозирует аномольную
жару до плюс тридцатипяти в центральном и южном федеральных
округах России.
После завтра осень.
Второго числа, значит, ну вот видите, на вот двадцать
семь двадцать девять второго числа, дальше, дальше начнётся
Такой температурный фон. 23-28, вот первая, значит, четверга, включительно.
И пятница, суббота, воскресенье 22-27.
И ни капли осадков не прогнозируются солнечно днем, луна, ночью.
И такая температура, вот она более характерна для конца июня.
Вархотность сонной прогнозируется продолжительным.
Вести. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
