Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Итак, мир, кажется, окончательно сошел с катушек.
В НАТО объявили о старте больших ядерных учений стойкий полдень.
Только что об этом сообщил новый ГНС Кальянса Марк Рютте.
Стартует они в следующий понедельник 14 октября.
60 западных самолетов будут отрабатывать применение ядерного оружия.
Кто условный противник, догадаться не труден.
Цель, по словам Галанса, продемонстрировать Путину готовность дать решительный ответ на любые угрозы.
То есть авиация странната будет тренироваться бить ядерным оружием по России.
Вывод прост. Дела у ВСУ на фронте полный швах.
Сегодня армия России начала новую фазу наступления в западной части Курского выступа.
Российские войска прорвали в зеленые шлях и оттесняют ВСУ от Ольговки.
На этих кадрах украинский танк убегает от пары российских БТР-82А Марпехов 155-й бригады Краснознаменного Техокянского флота.
На кадрах хорошо видно, что украинская, как говорят военные, коробочка делает выстрелы из орудия в направлении бронетранспортеров,
после чего спешно разворачивается и на всех парах несется на исходную.
попутно принимая снаряды из 30-миллиметровой пушки российских бронемашин.
А здесь очередной жертвой FPV-дрона князь Вандал Навгородский,
который управляется через оптоволоконные кабель,
становится сцепка украинских броневиков.
Как видно, оператор направляет пиццу точно в лобовое бронестекло.
Американская УБТР-страйкер в тот момент,
когда высовышники пытаются эвакуировать подбитый турецкий мрап Кирпи.
Отказывается воевать против России это украинское артиллерийское орудие.
Судя по кадрам во время выстрела в стволе пушки детонирует снаряд,
нанося с риозной увечью всему расчету.
Здесь российский баражирующий лонсет разрывает на части горды с 5 республики 155-мм самоходку Цезы.
Кадры объективного контроля фиксируют пожара, зарившие всю лесопосадку в ночное время сут.
А это Днепропетровская область и точный удар сразу двух искандеров по дивизиону американских ЗРК Петриот в районе Балки Днепропетровской области.
Приблизительно в 90 километрах от линии фронта.
Как легко заметить на видео российский разведдрон, долго висит в небе прямо над навороченной установкой США и корректирует нашу баллисть.
Расчеты пусковых установок выпустили для перехвата искандеров две ракеты.
но, как видим, неудачно. В итоге были и поражены две пусковые установки и сердце всего комплекса.
Радиолокационная станция Mpq 104. Стоимость несколько сотен миллионов долларов. Для сравнения
скорость полета российского скандера 2100 метров в секунду. Предельная скорость зенитных ракет
Петриота 1700. То есть шансов на перехват у киевских головорезов попросту не было. Больше всех расстроилась
нардепка безуглая, которая вновь повесила всех собак на главкома в ССУ Сырского. Смотри.
Российская армия расширяет зону контроля на Покровском фронте. Вот так бойцы группировки
Отважные штурмуют украинские укрепления в окрестностях Гродовки в нескольких десятках метров разрываются кассетные боеприпасы.
После зачистки противник пытался перейти в контротаку, но был остановлен двумя выстрелами из американского трофейного гранатомета.
Подразделение южной группировки войска развернули российский триколор в Григоровке, село полностью разрушено.
там проходила линия фронта. Поедут в серебрянки, таким образом передовые отряды обходят северск. Севера
психологическое давление на врага, оказывают артиллеристы. Над позициями в ВСУ разлетают
сагитационные листовки с призывом сложить оружие и сохранить свою жизнь.
Операторы дронов уничтожили очередной БТР Каза,
Куда р беспилотника вывел из строя двигатели пробил колесо.
Армия России стянула к Покровску.
Рекордное количество вооружения и тяжелые техники сообщают Украинский телеканал 24.
Над городом кружит рой беспилотников Камикадзе.
Поевики сообщают, что системой РЭП перестали спасать от ударов.
Там у нас мост разбит. Мы там не проедем.
Справа разбили. Да, все мосты разбиты в Покровске.
ФПВ прилетел в машину.
Это сюда?
Видишь?
Видно.
Реальная ФПВ.
Как сейчас пораненым по потерям.
Если сравнивать с тем, что было полгода назад
и сейчас, то число, конечно, увеличилось, потому что
стало намного больше ФПВ из бросов.
И пока мы находим и покупаем одно средство рэм, с одними
частотами, то они уже придумывают другие.
Только что было два супергромких прилёта. Да, это прилёты были.
Это были ракеты.
Да, уже поднимается дым.
Шокировало украинских пропагандистов и боевая работа российских лётчиков.
ВСУ-шники показывают репортерам последствия прилёта, корректируемой авиабомбы.
В результате удара по пункту временной дислокации от здания остались только несущие конструкции.
конструкция. А это окрестности Покровска. Бражирующий боеприпас «Лонцет» переходит в пекировании на
скорости 300 километров в час, поражает самоходную арту встановку. От орудия остается лишь догорающий
остов. Бойцы батальона суда платов ослепили и оглушили противника, нанеся удар по овышке
связи и камере видеонаблюдения. Покровск сейчас стал префрендовым городом. Здесь артиллерия,
ракеты, FPV-дроны постоянно летают, постоянно работают по Покровску.
Дроны постоянно, постоянно летают, постоянно впечатляют в пилипах.
59-я бригада на Покровском направлении очень давно. Насколько у русских меняется
тактика? И они тактику меняют постоянно.
Постоянно что-то придумывают новое, очень совершенствуются. И сейчас это
А что тьма, что тьма, если бы не учатся на своих маноках?
Зеленский присваивает командиру оперативно-тактической группировки Донецка Луценка звания бригадного генерала.
Это нечто среднее между полковником и генерал-майором.
Именно Луценка отвечает за покровское направление руководить соединением со времен прорыва Вочеретина.
Нардеп безуглая напоминает, что летом, когда в окружении, под силом прогресс в ДНР, попали сразу два батальона в СУ,
Зеленский наградил Луценко орденом Богдана Кмельницкого.
Повышение до бригадного генерала он получил после позорного бегства
72-й бригады из Угледара.
Вот так сейчас выглядит оборонно Силидова, противотанковые зубы,
дракона, сваленных в кучу.
После сообщения о том, что Киев готовится
сдать сразу два города Силидова и Курахова,
украинские боевики начали грабить магазины и местные дома.
Вот тут на площади сколько их.
Мородёры, наверное, лазят.
Потому что во всех магазинах двери выломаны.
Всё выломано.
Грабят дома.
Прополнули.
В Торецкие врага удалось отбросить на западные окраины.
Передовые отряды закрепляются в административном центре.
Под контроль штурмовиков перешла значительная часть шахты центральная.
Российские подразделения приближаются к Тереконам.
Контроль над этими позициями обрушит украинскую оборону города.
Враг наступает и наступает постоянные штурмы. Наиболее горячо сейчас на
торецком направлении. Бои ведутся в самом Торецке. И ситуация нестабильная.
Бои ведутся буквально за каждый подъезд.
Русские зашли на восточную часть города, продвинулись по улице Центральное в
направлении шахты Центральная.
Враг активно-непрерывно пытается проводить свои штурмовые действия, применяя разные
тактики, применяя разную стратегию боевых действий. После почти взятия Нью-Йорка,
русские свои силы направляют на Торец и его окрестностей. Танки, боевые машины пехоты,
БМП так называемые, бронированная техника, если не ошибаюсь, тайфун называется, это современная
Бойцы не скрывают. Сейчас противостоять врагу крайне сложно.
Русские перехватывают наши технологические решения,
мгновенно осваивают и масштабируют.
Сейчас они достаточно серьезно развили тему беспилотных систем,
как ударных, так и разведывательных.
Армия России в ближайшее время может взять под контроль всю территорию ДНР,
пишет и Нью-Йорк Таймс.
По сообщениям газету УВСУ нет серьезных укреплений к югу
к югу от Покровска, что позволяет штурмовикам пойти на прорыв.
Наступление передовых соединений со стороны Угледара поддерживают
ФПВ АССЭ. Очередными целями стали вражеские опорники пункт запуска беспилотников.
Подбитый украинский тант Т-64 наши военные буквально разобрали на запчасти.
Сегодня я сюда вышел, очистили мы огромные территории.
Вроде не все в наших реках, но все-равно и все-таки все-таки по-прежнему сливается.
Вот так бойцы с роковой бригады морской пехоты освобождали поселок Золотая Нива после масштабной арт-подготовки.
Ураганный огонь по украинским позициям открывают экипажи бронемашин.
Ворвавшись в город, на врага идут штурмовики.
Об отступлении армии Зеленского на целой серии участков фронта сообщают уже украинский портал Дипстейд.
Российские подразделения проламывают оборону ГСУ одновременно в 16 населенных пунктах.
Вот это и не наметно, а все пройдем в помощь, думаем, и мамы закидаем.
Давай, вперед.
Жень, спасибо.
Несмотря на проблему высоу на фронте, Зеленский продолжает мечтать о победе в Харватском дубровнике.
Он озвучил первый пункт наркоманского переможного плана.
Это вы не поверите сразу вступление в НАТО.
То есть Зеленский, очевидно, блефует.
Итальянская газета Carrera de la Serra сообщает,
что Зеленский уже готов согласиться на прекращение огня по нынешней линии фронта
в обмен на гарантии безопасности со стороны США и возможность ускоренного вступления в Евросоюз.
То есть Зеленский просит хоть что-нибудь, чтобы выдать это что-нибудь за успех и победу.
По территории Зеленский тоже готов, но официально он откажется признавать их принадлежность России.
Можно сравнить с бытовой ситуацией. От тебя уходит жена, ты соглашаешься, живешь в одного,
официально это не признаешь и думаешь, что жена где-то на кухне.
В эти минуты Зеленский уже в Париже проводит встречу с Макроном.
Перед этим сегодня побывал в Лондоне.
Клан от визиты в Италию и Германию, в Берлине в связи с грядущим приездом Зеленского усилены
меры безопасности на усиление переброшенной силовики в том числе из соседних федеральных земель.
При этом пока неизвестно, как он в Зеленске будет добираться на встречу с Канстером Шольцом и президентом Штайн Майером в картыже или на вертолете.
На встречу с британским премьером в Лондон-Зе привезли на машине. Стармер в строгом костюме встретил, как всегда, не бритого и одетого, повседневную чуть мятую одежду Зеленского.
На Downing Street 10 даже расстелили какое-то подобие красной дорожки, маленький красный ковер.
Кату, который традиционно живет в резиденции, гость не понравился, он выскочил на улицу, как только Зеленский ступил на порог.
Глава НАТО Рютта на встрече сказал, что разрешение для Украины битзападными ракетами вглубь России юридически выполнимо,
Но за практику, отвечает исключительно Вашингтон,
американское военное ведомство не планирует
отменять запрет на удары из-за риска начала третьей мировой войны,
сообщил Пентагон во время пресс-конференции.
Зеленский совершает визиты в Великобританию, Францию, Италию
в рамках стремительного турная в гости к европейским лидерам,
чтобы обеспечить себе поддержку в преддверии ключевых выборов США в следующем месяце.
за головой пивотных в США в следующий месяц.
Для Зеленского самое важное в этом экспресс-турнеп о Европе
убедиться, что данные ему обещания сдерживаются.
Это пятый раз в начало войны, когда Зеленский приезжает
сюда, в Париж.
На этот раз у него нет запроса на конкретное оружие,
как это было в предыдущей его визите.
Очень приятно снова приветствовать вас здесь.
Очень важно, что мы можем продемонстрировать нашу
неизменную приверженность и поддержку Украины в этот
столь важный для вас и для всех нас в борьбе.
Поэтому я очень рад снова приветствовать вас,
чтобы обсудить планы и более подробно обсудить работу,
которую мы можем проделать вместе.
Большое вам спасибо, премьер-министр.
Спасибо, что пригласил нас и я и моя команда.
Благодарим народ Великобритании, народ вашей Великой страны,
за то, что вы поддерживали нас, когда мы вели войну.
И сегодня я, конечно же, хочу поделиться с вами
подробностями планов победы.
Мы будем рассчитывать на вас. Спасибо.
Поддерживать Украину в этой битве против России
критически важно для нашей коллективной безопасности здесь,
в этой части Европы, в Канаде, в США,
по всей территории НАТО.
Потому что если Путин победит на Украине,
это будет иметь серьёзные последствия в области безопасности для всех нас в НАТО.
Вот почему мы поддерживаем Украину, чтобы мы оставались в безопасности.
Они проявили осторожность, чтобы не обнародовать повестку дня, поэтому мы не знаем точно, что они обсуждали.
Вероятно, это неудивительно, учитывая деликатные вопросы национальной безопасности.
Я думаю, что сегодня обсуждались два основных вопроса.
Первый – это использование ракет Storm Shadow.
В течение длительного времени президент Зеленский требовал,
чтобы поставляемое Великобритание оружие могло эффективно использоваться на территории России.
С США и Великобритания обеспокоены тем, что это фактически втянет Великобританию войну напрямую,
что может быть расценено президентом Путиным как нападение Великобритании на Россию,
так что нет никаких оснований для этого.
Второй вопрос – это важнейший план победы. Зеленский рассказывает о том,
как, по его мнению, Украина может достичь свои цели, но я думаю, что также были некоторые
дискуссии о потенциальных уступках, на которые Украине, возможно, придется пойти.
Долгое время возникали вопросы о том, как будет выглядеть победа. Будет ли она заключаться в том,
что Украина оставит за собой какую-либо территорию, которую контролируют Россия?
Или же победа может быть защитна на Украине только в том случае, если она вернет всю территорию?
Великобритания предоставляет НАТО такую уникальную возможность, как ядерное сдерживание.
И пользуясь моментом, скажу, что в понедельник 14 октября начнутся ежегодные ядерные учения
Стойкий полдень. В них примут участие более 60 самолетов. В ходе учений особое внимание будет
уделено Великобритании, Северному морю, а также Бельгии и Нидерландом. Важно, чтобы наши противники
знали, что НАТО готова и способна ответить на любую угрозу.
В пятницу президент Украины Владимир Зеленский собирается
приехать в Берлин. Чего он надеется там добиться после того,
как запланированный саммит по Украине в Рамштайне был отменен.
Но, несмотря на это, Украине была обещана новая помощь
в размере 35 миллиардов евро.
Думаю, самое главное, чтобы Зеленский смог лично объяснить
канцлер Шольцу и Федеральному президенту Штаннайру свой план победы.
В конце концов, именно это и должно было стать целью встречи в Рамштайне.
Но, как мы знаем, это уже не важно.
Но есть еще один вариант — альтернативная дата.
Все это должно состояться в Брюсселе на следующей неделе,
но будет ли там Зеленский большой вопрос,
потому что его поездка, конечно, всегда держится в строжайшем секрете.
Но с точки зрения Украины и ее сторонников,
ясно, что что-то должно произойти.
«Украина имеет необратимый путь к женству в НАТО.
Конечно, вопрос в том, как пройти следующие шаги.
И это действительно должно быть сделано, шаг за шагом.
Мы обсудим это с союзниками в грядущие месяц.
Поговорим немного о позиции США.
Касаемо поддержки Украины, если Дональд Трамп выиграет выборы,
я абсолютно уверен, что эта поддержка сохранится.
Потому что если Украина не победит и Путин добьется своего,
это будет угрозой для Соединенных Штатов.
Трамп хочет защитить свою страну.
И то же самое касается Камалы Харрис.
Так что это не зависит от исхода выборов в США.
Я считаю, крайне несправедливым то, как многие страны-члены
на то ведут себя по отношению к Украине.
Они не говорят украинцам, что они думают на самом деле
и какую позицию занимают.
На прошлой неделе я сказал своему украинскому коллеге,
который был в Будапеште, что я не знаю, что им говорят
или как их воодушевляет.
Но за закрытыми дверями, большинство придерживается мнение,
что если в НАТО допустить страну, находящуюся в состоянии войны с Россией,
это немедленно спровоцирует конфликт между НАТО и Россией.
Если это перерастет вооружённую конфронтацию, это может привести к третьей мировой войне.
Пятая статья Вашингтонского договора гласит,
что если какой-либо член НАТО, вовлечён войну или подвергся нападению,
это должно расцениваться как нападение на весь Североатлантический Союз.
Сейчас политическая сенсация, в Нью-Йорке планируется встретить
так называемые ядерные пятерки. Представители России, Кита,
США, Британия и Франции проведут переговоры на полях
и заседания первого комитета генеральной ассамблеона.
В Митроссии сообщили, что контакты произойдут в ближайшие
две недели, но с учетом абсолютно неконструктивной позиции
западных членов пятерки надежды на хоть какую-либо
разрядку мало. В этой связи еще одна сенсация
уже от Трампа, якобы в годы его президентства Москва-Пекина-Вашингтон были близки к сделке по полной денуклеризации,
то есть к уничтожению всего ядерного оружия.
Вот только вброс Дональда обычное предвыборное хвастовство.
В Митроссии ясно заявили, что эта информация не соответствует действительности,
Тем не менее, Миротворец Трамп наращивает отрыв от Камалы
Харрис.
Букмиктерская онлайн-платформа «Поли Маркет», которая принимает
ставки на исход выборов США, отмечает, что преимущество
Дональда в прогнозах избирателей достигла 8,6%.
54% против 45,5% у Камалы.
Еще недавно американский рынок ставок показывал,
что между кандидатами не чья.
По позиции демократов бьет их страсть к поддержке Зеленскому.
Телеграф сегодня выяснил, что
УК темой Украины и американцев откровенно достала.
В этой связи Харрис в преддверии выбора старается
вообще ничего не говорить о поддержке киевского режима.
Даже первый член Конгресса США, родившийся на Украине,
Виктория Спарц,
Прямо заявляет, что не доверяет киевским властям и выступает против выделений так называемых «безлимитных чеков».
Трамп пригрозил отозвать помощь Украине и европейские союзники.
Опасается, что он будет настаивать на том, чтобы Владимир Зеленский отдал территорию России.
Камала Хайджи унаследовала позицию Джо Байдена, продолжать поддержку США в войне, но есть вопросы к ее приоритетам.
Город Филадельфия, в колеблющемся штате Пенсилвания, является домом для одной из крупнейших украинских общин Америки.
Юджин Луччу является президентом Филадельфийского отделения Комитета Конгресса по Украине.
Наша национальная безопасность всегда должна быть первоочередным вопросом для обсуждения в любых президентских дебатах.
Но, к сожалению, этот вопрос ушел на последнее место.
Взгляды американской общественности на войну и на поддержку войны со стороны США изменились.
Кого ваше мнение об этом изменении? Почему по-вашему это произошло?
Мы называем это форма усталости, что весьма прискорбном.
По сути, мы должны всегда демонстрировать присутствие.
Это наш моральный долг как лидеров свободного мира —
присутствовать, помогать и вороться за свободу и демократию.
Как вы думаете, в какой степени усталость от войны, которую вы описываете,
можно приписать Дональду Трампу и его взгляду на внешнюю политику,
основанному, на принципе, Америка прежде всего?
является ли это существенным фактором снижения или я бы сказал не способности возродить интерес к
поддержке Украины? Да, но мы не особо слышим поддержки и от другого кандидата вице-президента
Харрис. Она заявляла, что поддержит Украину, но это не стало главной темой, а ведь должно было стать.
Как вы думаете, Камала Харрис не так много говорит о Украине в ходе предвыборной компании,
потому что считает эту тему непопулярной среди населения. В том смысле, как вы это
Я бы сказал, что это существенный фактор, да.
Президент Байден был на Украине много раз и всегда выражал поддержку.
Я считаю, что вице-президент Харрис не была в этого влечена.
Это не часть ее, так сказать, креда.
И я думаю, будь у нее выбор, я думаю, что президент Харрис
может и приняла бы докторину Байдена в отношении Украины.
Но я просто надеюсь, что она ее поддержит более энергично.
Я отправился в Вашингтол, чтобы встретиться с Викторией Спарц.
Она первый член Конгресса родившейся на Украине.
Она является представителем американского штата Индиана,
и у нее очень интересная точка зрения на войну на Украине.
Некоторые украинцы в США, украинцы, с которыми мы говорили,
говорят, что разочарованы ваши позиции в отношении политики США.
Они говорят, что, как украинка, вы должны поддержать то,
чтобы администрация тратила больше денег на вооружение и поддержку.
Как американский конгрессмен, я буду делать то,
что в интересах Америки, моей страны,
и я понимаю, знаете ли, какова ситуация
и, как важно, для Украины не проиграть эту войну.
Я поддерживаю небезлимитные чеки украинскому правительству.
Мне очень жаль, но я им не доверяю.
Я буду с вами честна.
Я понимаю, с чем мы имеем дело,
и нам нужно извлечь уроки из трех ошибок
ценой в триллионы долларов в Афганистане
и понимать, какими правительствами мы имеем дело.
Она ясно дала понять, что, хотя она и является
американкой украинского происхождения,
когда общается с избирателями в своем избирательном округе,
Им не очень интересны разговоры о том, откуда она рода, и что там сейчас происходит.
Но провали она. Недавние опросы действительно указывают на уменьшение числа американцев,
которые считают, что правительство тратит адекватные суммы на военные расходы на Украине.
Мы отправились к решающей колеблящейся штат Мичиган, который рассматривается как один из семи штатов,
которые определят исход этих выборов. Мы поговорили с избирателями об их приоритетах.
Для вас больше важны события происходящие в США, когда вы решаете, за кого голосовать.
определённо события, которые происходят здесь, да, потому что в основном я
нахожусь здесь, в США, и не слишком часто выезжая из страны.
Что можете сказать, например, по поводу того, что говорят Харрис и Трамп о
Украине? Да знаете, мне как-то всё равно. Украина выпала из повестки дня, но для
избирателей, которых по-прежнему волнуют война, не желание Камел и Харрис
говорить об этом в ходе предвыборной компании является серьёзной проблемой,
она знает, что мало чего может добиться в политике, обсуждает то, что происходит
на другом конце света.
Если Харис победит 5 ноября, мы узнаем, действительно
ли война на Украине является приоритетом ее администрации.
Она может делать заявление, но может ли она подкрепить
их делами.
«Таймс со ссылкой на источники пишет, что британское военное
командование рассматривает возможность отправки
на Украину военных, якобы исключительные только для
обучения в ССУ.
Согласно планам военное соединение королевства разместятся
на Западе Украины и будут готовить к отправке на фронт отловленных на улице Добровольцы.
Раньше высушников отправляли на полигоны в саму Британию, но теперь в Лондоне решили якобы сэкономить,
при этом источники Таймс считают, что это решение под прикрытием экономии можно считать началом
развёртывание натовской военной инфраструктуры на Украине. Макрон на это пока не решился.
Сегодня стало известно, что Президент Пятой Республики вместе с министрами обороны Франции
Лекарню и министром обороны Украины Умеровом встретился с солдатами в СУ, которых обучают во Франции.
Речь о секретном полигоне в регионе Грандес. Макрону показали точную копию украинского поля боя
французы вырали километры траншей, блендажи соорудили пулеметные гнездо в небо для постоянного
жужжания, запустили в певедроны, включив звук разрыва снарядов. Есть даже актеры, которые
изображают раненых с оторванными ногами, чтобы помочь украинским хлопчикам смириться, во-первых,
со смертью, а во-вторых, попытаться познать основы тактической медицины. В общей сложности
Французы готовят 2300 украинских солдат,
которые сформируют три батальона пехоты-сапёров артиллеристов.
Перед отправкой боевиков обратно на Украину,
Макрон посмотрел им в лицо,
а некоторым офицером даже протянул свою французскую руку.
Приживать из-за того, что все они лягут сырую землю,
Макрон точно не станет.
За два с половиной года войны для мясорубки Зеленского
Бриш уже натаскал 15 тысяч штуков.
Генеральный штаб опубликовал кадры украинской бригады, которую тренирует французская армия.
Бригада Анна Киевская тренируется в условиях близких к условиям Российско-украинскому фронту.
Эммануэль Макрон отправился на место подготовки этой бригады в регионе Гранд Эст.
Его сопровождал министр обороны Себастьян Ликарню и министр обороны Украины Рустем Умеров.
М. Макрон отправится в Гранд-Эст, чтобы встретиться с украинскими солдатами,
которые в настоящее время проходят подготовку на французских военных базах.
Президент объявил о создании бригады полностью обученной на территории Франции.
в французском языке.
Место, где побывал президент, осталось за секречным
по соображениям безопасности.
В лилисейском дворце сказали, что это одна из военных
баст в регионе Гранд Эст, часть которой выделена
исключительно под подготовку 155-й украинской механизированной
бригады.
Для этого были вырыты специальные траншеи, чтобы максимально
точно воспроизвести поле боя на востоке Украины.
В этих лицах было вырыто 250 метров траншей.
В укрытиях около 10 пехотинцев находится на готове в ожидании нападения.
Как давно вы здесь ждете?
С 6 утра!
Ах, да, сейчас 14 часов.
Дрон!
Дрон!
Этот солдат только что был убит взрывным устройством с врошенного диспилотника.
Это начало атаки.
Орудие стреляет на посту, и так один убитый, один раненный, один мёртвый, один раненный пост уничтожен.
На другом конце траншеи атакующий полк захватывает позицию.
Идём, возвращаемся!
Это общевойсковая украинская бригада состоит из четырёх с половиной тысяч солдат.
Две с половиной тысячи проходит подготовку на территорию Франции, а ещё две тысячи.
Пройдут обучения в ближайшие недели на территории Украины.
Это значительная инвестиция для французской армии,
которая мобилизует около полутора тысяч своих солдат
для проведения тренировок и обеспечения безопасности.
Для оснащения бригады Франция также предоставит военную технику,
примерно 150 бронемашин, включая WAP и IMX-10RC,
а также 20 ракетными установками Милан.
Главная задача передать в течение нескольких месяцев
полную бригаду под ключ к киевскому штабу,
готовую к боям на фронтах Тонбасса.
«Антензивная тренировка с боевыми патронами, она проходит
совсем рядом с линией фронта перед оккупированными
городами, которые украинцы пытаются отбить.
Цель научить новобранцев штурмовать окопы за три
недели.
«Левый фланг, уходим, раз-два-три, вперед.
В реальной жизни вокруг нас свистят пули снаряды
падают безостановочно повсюду мины, если вы не будете
орать, и ваши приказы никто не услышат.
«Украинские солдаты стреляют настоящими патронами.
Их задача в противостоянии с Россией – ликвидировать
разведывательные силы противников дали от линии
фронтов.
Это одно из учений, проходящих на этой военной базе.
Французская армия обучает здесь 2,5 тысячи украинских
солдат».
«Обучая этих солдат, Макрон захотел показать свою
реальную поддержку Тиеву. Прибыв на место, президент пообщался с некоторыми и солдат,
которые через несколько месяцев отправятся воевать на Донбасс.
Вы были мобилизованы или добровольно пошли?
А вы, Стер?
А вы?
А вы, сэр?
Ой, здесь наиловизиты, Дуфр. Вы совершили визит во Францию?
Какими подробностями можете поделиться?
Я встретился со своим коллегой Себастьяном Лекарню, обсуждали вопросы фронта, во-вторых, помощь в третьих тренировку наших бригад.
Франция должна передать Украине истребители Mirage 2000 в начале следующего года?
Да, мы обсуждали, какие платформы будут передаваться, модернизацию, подготовку пилотов, инфраструктуру, авионику.
То есть в этом плане Франция нам будет очень сильно помогать.
Я тут узнал, и это меня сильно беспокоит.
Знаешь, что происходит в Гранэст?
Там база, на которой тренируется 2300 украинцев.
И тренирует их Франция.
Совпадение – не думаю.
Так вот, в Гранэст есть военная база,
на которой тренируется 2300 украинских солдат в реальных условиях.
И под реальными условиями подразумевается то,
что они используют реальные боевые патроны.
Символично, что в тот же самый день, когда Макром встречается с украинскими боевиками
по Эрейном в Париже, затопила национальный ассамбль. Ураган Кирк принес в столице
Франции, как говорят, синоптики самый дождливый день за век. Старые изношенные
коммуникации не выдержали и лопнули в подвалах французского парламента.
Катры на ваших экранах. Ожидаемо держится сталинский ампир из советской
коммуникации Верховного Совета УССР,
которые переименовали сейчас Верховную Раду.
Сегодня там приняли очередной безумный закон проект,
позволяющий привлекать в Украинскую армию и иностранцев, как офицеров,
а не только как солдаты и сержант.
То есть Зеленский прямо тянет на там войну.
Параллельно упивается русофобия и советские названия на Украине закончились,
но десоветийизацию остановить невозможно.
Южно-украинск. Чем провинился?
Сегодня переименовали в Пивдено-украинск.
Город Южно-Е, в Одесской области переименовали в Пивденне.
В Николаевской области город Первомайск переименовали в Боггославск.
Просто так, без объяснения причин.
Спросьба к России спасти страну, а дурдома, который устраивает киевская элита,
Открыто выступают все больше граждан страны, простые люди.
В Одессе женщина попыталась повесить плак России на месте снесенного памятника Екатерине,
второй, которая основала Одессу.
Женщину задержали украинские полиция.
На допросе она отважно заявляет, что поддерживает Путина Россию
и никогда не простит бантеровцам Одессскую хатынь.
В родовое разговоре с Одесскими полицейскими, смелая русская женщина призвала украинских солдат переходить на сторону Москвы.
Ей светят тюрьма сроком до трех лет.
Только что в сети начала появляться информация, что задержанная женщина умерла в Одесском СИЗО, якобы из-за проблем с сердцем.
Информацию проверяем за ситуацией следим.
Из-за десы есть очень экцентричное видео, на месте, где раньше был памятник Екатерине, как мы с нами его демонтировали по решению местной власти.
Очень подозрительная женщина, очень странная женщина пришла с русским триколором и пыталась вывесить этот флаг на месте пастомента, где стояла русская императрица раньше.
Сознательные адисситы помешали ей это сделать.
Этот триколор эту тряпку из рук забрали,
а дальше скупили в определенную дискуссию на повышенных тонах с этим лицом.
Буквально сразу же после российской ракетной атаки появляется такая провокаторша с русским флагом.
Пытается не знаю, какого эффекта достичь,
или доказать, что Россия и дальше претендует на Одессу,
или продемонстрировать какую-нибудь другую свою враждебную украиновопскую позицию.
Но суть в том, что отреагировали местные жители
и помешали эти провокаторши совершить свои враждебные поотношения в Украине
и преступные, я считаю, действия.
Ушла и выкинула это. По-моему, я куснула.
Дура, тебя мало.
Что такое? Что случилось?
Ох, что я сделала.
Вы или Злотку разговариваете?
С кем?
С тобой, как мы разговариваем?
Ты еще человеком ебляешь?
Я не прощу никогда то, что случилось второго мая в Одессе.
Я не прощу никогда то, что кто напал на Донбасс, но, конечно, досуд это было изначально.
Я поддерживаю русский мир, поддерживаю Россию, поддерживаю Владимира Владимировича Путина.
И я призываю всех украинских нормальных людей, бойов, идти на сторону России,
когда вот эти входы, ребята, которые идут за деньги,
которые идут защищать нашу телепородину, от кого, от наших братьев-славян,
я считаю, что это всё делает НАДА Америка, если мы пойдём.
Я умоляю, чтобы вышли на сторону России, на сторону Ахмата,
Когда вы увидите всю правду и всю нечесть, кто вообще нас уничтожает, это идет на уничтожение наших славян.
Абсолютно невероятная история. Тем более по нынешним временам информацию о состоянии женщины пытаемся проверить в эти минуты.
Дай бог с ней будет все в порядке.
Ну и тропический ураган, пятой категории Милтон, который может стать самым разрушительным за всю историю США после долгих-долгих анонсов,
таки обрушился на центральную часть Флориды.
Удар приняли города Тампа, Кейп-Коррол и Орландо.
По токе ветра буквально гнут металл и высасывают людей из домов.
Вокруге Сент-Луси, порывами штурмового ветра, было повреждено здание Шерифа, там же и первые два гражданских погибших.
В городе Сент-Питерсбург сорвало крышу, стадиона башенный экран рухнул прямо на дом.
При этом основной удар от Урагана Милтон на себя приняла западное побережье Флориды.
По данным фокусе, скорость ветра в эпицентре циклона – 193 км в час.
в прибрежных районах уровень воды уже достиг двух метров.
Город Тампа превратился в пустынное место из фильмов о катастрофах.
Там зафиксировано 19 Тарнадо,
в сего из Флорида эвакуировано 5 миллионов человек,
без электричества больше двух миллионов человек.
А вот так сейчас выглядят знаменитый Диснейленд,
парк развлечений тоже затоплен.
Мелтон при этом случился спустя 10 дней после обрушившегося
на США урагана Хелен, который убил уже 270 человек,
тысяча человек, до сих пор числятся пропавшими без вести.
Дональд Трамп уже заявил, что Белый дом не справляется
с ликвидацией последствий этого урагана.
А бюджет организации с названием «ФЕМА» —
это такой американский аналог нашего МЧС,
демократы расстреляли на помощь нелегальным мигрантам
и лично президенту Зеленсов.
Ничто не сравнится с порывом ветра, которую мы переживаем прямо сейчас.
И вот, казалось бы, небольшое затишье, но, поверьте мне, все моментально меняется.
Все, что вам нужно сделать, это щелкнуть пальцем и закрыть глаза.
И меняется.
Вот, опять, без сомнения, это худшее условие, которое мы пережили в этом сезоне ураганам.
Сейчас дует такой порыв ветра, что я могу на него опереться, как о стену.
Мы сейчас подошли ближе к упавшему крану.
Это один из четырёх, который есть в центре Сент-Питерсберга.
Кран упал с одного из строящихся зданий поперёк бульвары
и разрушил верхние этажи зданий на другой стороне дороги.
Вы только посмотрите,
порывы ветра выглядят невероятно мощными.
Такого ещё никто не видел.
Посмотрите на этот поток, который проносится через перекрёсток.
Дорожные знаки повалило.
Этот забор сорвало только что. Он разваливается на части.
Буквально перед тем, как мы вышли в эфир, его подняло воздух.
Вся эта вода хлынула из центральной части Флориды, из мексиканского залива.
И когда все это смешивается, мы получаем такую картину.
Ураган гораздо ближе, чем передают камера.
Ветер и дождь проносятся через западную центральную Флориду.
Так выглядит Тампа, и таких кадров будет гораздо больше.
Вот последние снимки из НАСА, отслеживающие Путю Рагана, где он настигнет Флориду.
Такая вот зловещая неизвестность.
Во Флориде зафиксировано по меньшей мере 30 торната,
и вы можете видеть, как усиливается ветер, когда мы выходим в эфир.
Одна из камер наблюдения в частном доме запечатлела торната.
Ещё один торнадо был замечен дорожной камерой на пересечении шоссе I-75.
Это показывает, насколько масштабными могут быть последствия этого шторма.
Мы ведём прямое включение из Сарасоты, куда ураган Милтон уже успел добраться.
Ситуация становится ужасной. Эксперты говорят,
«Так, нам нужно уходить отсюда, уходим».
Вот так это выглядит. Вы можете увидеть, какой здесь шквалистый ветер,
который буквально вымывает часть воды из рек.
Ураган движется севера, северо-востока.
Если вы посмотрите на...
Это было неприятно.
Мы должны уходить отсюда, но я покажу вам уровень воды,
который поднялся у этой набережной.
Часть подтоплений вызвана рекой,
а также потоками, которые стекают сюда с суши.
А вот там, я попрошу оператора показать, виднеется мост.
За последний час по нему то и дело носятся машины скорой помощи и спасательных служб.
Я могу сказать, что находиться на улице небезопасно.
Этот шторм жесток, свиреп и беспощаден.
Меня буквально сносит с ног.
Иногда ветер движется в горизонтальном направлении,
а иногда практически подбрасывает нас наверх.
Всего за три часа на штат обрушились такие дожди,
которые едва ли выпадают за три месяца.
В последние несколько недель ведется безразсудная,
безответственная и неустанная пропаганда дезинформации
и откровенной лжи, которая беспокоит людей.
Бывший президент Трамп возглавил этот натиска лыжи.
Он утверждает, что в собственности людей конфискуются.
Это просто неправда.
Они говорят, что деньги, необходимые для борьбы с этим кризисом,
перенаправляются на нужды мигрантов.
Какая нелепость, это неправда.
Теперь утверждение становится еще более странными.
Конгресс Вуман Марджири Тейлор Грин заявляет,
что Федеральное правительство буквально управляет погодой.
То есть мы управляем погоды.
До выборов остаётся месяц,
а Камула Харис жалуется, что губернатор Флориды.
Рон Десантис не отвечает на ее звонки.
Десантис заявляет, что Камула Харис ему не звонила.
Почему Харис ставит свою предвыборную компанию
выше благополучия жителей Флориды?
В Штутгарте прошла премьера опера и святая Сусана
в постановке австрийского хриографа Флорентины Хольцингер.
Известность открытая Лизбиянка ему же ненавистница впервые
получила благодаря своим танцевальным постановкам,
во время которых сама Хольцингер
и другие танцовщицы и только танцевали, но и разбивали друг другу лица в кровь.
В святой же Сусани на сцену льется не просто настоящая кровь, но и демонстративно
совершается самое настоящее углумление над христианскими ценностями и обрядами.
Творящиеся на сцене настолько безобразно и омерзительно, что только за первые два показа
врачам скорой помощи. Пришлось выводить из состояния шока не один десяток немцев и гостей Штутгарта.
Еще раз. Кровавый и гомосексуальный сатанинский шабаш разворачивается ни в каком-нибудь грязным обшарпаном ночном клубе для неформалов,
а в знаменитой на весь мир гасовдарственный опере Штутгарта.
Присоединяйся к нам и ты увидишь смелый шедевр зрелищного театрального искусства.
Большая гратескная театральная постановка.
Женщина, секс и католическая церковь.
Опера святая Сусана повествуют о пробуждении сексуального увлечения у католической монашки.
Духовная музыка сменяется пронзительными воплями.
Несмотря на напечатанные жирным шрифтом предупреждения,
вольный и кровавый перформанс,
в государственный опере Штутгарта все равно оставил неизгладимый отпечаток на зрителей.
Только в первые два показа Святой Сусаны 18-ти зрителям понадобилась медицинская помощь.
Некоторых тошнила, а некоторых ценителей оперы, врачам и вовсе пришлось выводить из состояния шока.
За радикальные же сцены и мучительные трюки они должны благодарить режиссера постановщика Святой Сусаны,
Флорентину Хольтсингер, которая не боится погрузиться в порог.
Хольтсингер показывает зрителю откровенные сцены лизбийского секса
и намеренно высмеивает христианские ритуалы.
Кроме того, на сцену в ходе театрального представления льется настоящая кровь,
а некоторым актерам наносят настоящие раны.
Одна актриса отрезает ножом кусок кожи, улежающей перед ней другой актрисы.
Третья все это снимает на камеру, а кадры экзекуции крупным планом
показывают на больших экранах зали.
Зрители видят, как отрезанный кусок кожи подцепляют пинцетом,
а затем одна из актрис погружает палец в кровоточащую рану.
Нам, конечно, долго пришлось ждать, пока публика созреет для такого.
Но все мои ожидания оправдались.
Обратили, да, наверное, внимание на здание государственной оперы Штутгарта
Это с одной стороны флаг Украины, с другой стороны флаг ЛГБТ.
Ну, то есть буквально проклятое место.
Плэш Раэль.
Организация государства.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Аптелла Удинов и Аптяроновича.
Видели, что там у них творится?
Доброй ночи! Ольга Женя, ну вы, конечно, я вам скажу, вы, наверное, это показываете для того,
чтобы с вашей зрители, россияне, еще раз осознали, насколько нас любит Бог. Все-таки,
как-то и счастье, что мы не являемся одной частью, составляющей вот с этими сатанистами,
с этой Европой, с этой Америкой. Как нас любит Бог всё-таки? Спасибо за то, что вы это показываете.
Я это не смотрел и не хочу смотреть, но пусть люди знают, что происходит с миром и от чего
нас уберегает Бог, когда Он нас противопоставляет этим сатанистам.
Просто на раз кажется, что сатанисты – это художественное преувеличение, может быть,
в некоторой степени, но то, что у них там сейчас происходит, это действительно сатанизм, но мы разумеется про спецоперацию.
Конечно, но в этом просто сложно поверить, что такое бывает, если это не показать, то есть не поверишь.
Про спецоперацию, Абтир Иванович, видим последние несколько дней очень оптимистичные и хорошие сообщения об освобождении вашими бойцами
других подразделений нескольких населенных пунктов на территории Курской области.
Насколько, сразу глобально спрошу, насколько мы близки к освобождению нашей территории от оккупантов?
Жень, смотрите, ситуация у нас складывается действительно на всём и курском участке нашей линии боевого соприкосновения.
Ну и по всей линии ЛБОС у нас получается в общей сложности
где-то 10 участков, где наше подразделение вооруженных
сил Российской Ведерации двигаются с очень хорошими успехами.
Ежедневно забираю оперативника особо для него важные участки,
опорные пункты.
И в этом свете, наверное, надо опять же подчеркнуть
Наши направления к курску, я хочу сказать, что противник ежедневно теряет действительно очень серьезные участки.
Сейчас пока не буду озвучивать, но я так думаю, завтра вы услышите об очень хорошем результате.
Он уже в принципе есть, но пока я не хочу о нем говорить.
Хочу отметить, что на нашем курском направлении бойцы всех подразделений очень хорошо трудятся.
Достойно сражаются.
Особо хочу отметить 155-ю бригаду морских пехотинцев.
Это вообще красавчики.
Очень достойные ребята.
Вот скажу, что сегодня наблюдали за картиной,
когда очень большой группой техника-противника
просто сбегала с территории Курства области,
перебежала через границу, получается, переехала, скажем так.
Утерял часть своих танков, которые были на ходу сожжены
теги же бойцами 155-е бигады.
Это получается чуть на другом направлении.
Мы находимся на Суджанском направлении, получается.
Ну, мы эту картину наблюдали с высоты полёта нашего крыла,
которая передавала нам эту картину на штаб.
Надо сказать, что на нашем направлении ребята тоже
Очень хорошо поработали, у нас получилось, что за несколько последних дней мы выглядели их очень серьезные участки.
Ребята хорошо продвинулись наши, уничтожили вчера получается штаб, батальонный штаб, уничтожил самого командира батальона и весь штаб этого батальона.
Они всю ночь пытались его куировать, тела и раненых, значит, что им тоже не удалось.
Опять же, ребята добили опять же очень большое количество противника.
Сейчас могу сказать, что противник у нас находится тут,
мне-ка им замешательство, действительно у него паника, и мы это фиксируем.
Ну и, естественно, мы тоже не спеша потихоньку продвигаемся вперед.
Хочу отметить, что с такими темпами, наверное, мы сможем в скором времени доложиться о том, что курсская область у нас освобождена.
Аптиароныч, у Зеленского большой турне там Париж, Британия, Италия, Германия просят оружие.
Есть понимание, чего сейчас не хватает врагу и что могло бы хоть отчасти изменить ситуацию?
Как бы вы оценили происходящее? То, что сейчас на войне, это уже посыпался фронт врага?
Ольга, если вы помните, я еще месяца-два-три назад говорил о том, что фронт как раз должен был посыпаться.
И сегодня мы как раз видим, что фронт у наших врагов посыпался.
Как я уже сказал, он посыпался уже примерно на десяти участках.
Я думаю, что это крайнее турне зеленство в этом формате.
Потому что действительно сейчас у него, насколько я понимаю, огонь не так все радужно, как он хотел бы.
и, естественно, мы в скором времени увидим, наверное, то, что непосредственно произойдет с ним.
Вряд ли его захотят оставить в живых, так как он является свидетелем очень большого количества
совершённых преступлений и, тем более, преступлений совершённых руководством западных стран.
Я так думаю, что он пока помотается, но вряд ли, что ему уже поможет, потому что даже
самые близкие его друзья уже в открытой форме начинают говорить, что бесполезно,
чтобы мы ему не давали, вряд ли он сможет повидеть Россию на поле Брайли. Поэтому дадим ему
возможность последний раз, я так думаю, прокатнуться именно вот в таком формате руководителя боющего государства.
Аптиароныч, раз уже заговорили про противника, Зеленский накануне заявил,
что есть возможности для окончания конфликта на Украине в октябре, ноябре, декабре, до начала 25 года.
Когда вы говорите о том, что происходит и ваше видение окончания конфликта,
все понятно. Вы на ЛБС, вы сражаетесь, вы видите результаты, но слышать подобное
заявление от Зеленского немножко странно, учитывая нынешнее положение ВСУ. Чего-то задумали
они вместе с союзниками? Ну а чего вы удивляетесь? Он тоже 60 минут смотрит, а я на 60 минут всегда
говорю, что в этом году мы СЛО завершим. Так что не удивляетесь, пожалуйста. Почему мы его убедили?
Он и так знает, что мы не врю.
Спасибо вам большое для понимания, откуда такое умение убеждать.
Абтелла Удинов, заместитель начальника главного управления по военно-политической работе, мино-бароны, в том числе.
А также герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Спасибо вам, Абтиароныч.
До свидания.
Напомню, просто еще раз упомянул Аптиаронович 155-ю бригаду морской пехоты Коросинзаменского Курсензаменского флота.
Насколько у нас большая великая страна?
Тихоокеанский флот в Курской области, 810-й, Черноморский флот в Курской области,
механизированные бригады из середины страны,
Забайкалья там, невероятно абсолютно, все плечом в плечу.
Из Пиццнас-Ахмана.
Из Пиццнас-Ахмана. Прошу.
Тяровоныч рассказал, что происходит в Санов-Курской области.
Я был там позавчера. Общался с ребятами, кстати, с 710-й пригадой морской пехоты.
Мы там передали военные ништяки, как это называется.
Повщался с командованием. Боевое абсолютно настроение.
Все четко знают, что надо делать, как надо делать и самое главное делают.
Там очень интересно, они подрубают основание вот этого вот выступа,
который образовался на территории Курского власти.
И, думаю, недалек тот день, когда они его срубят.
И вот тогда будет окружение, про которое мы с вами не так давно здесь рассуждали.
Ну а если взять в целом обстановку за вчерашние сутки,
то на 96 участках мы продвинулись вперед.
Опять-таки на разное расстояние, но здесь надо понимать,
что ведь ребята не на плацу и не на полигуне двигаются,
они проламывают реальные опорники, занимают их,
поэтому, может быть, всем, конечно, хотелось,
что продвижение было 5-10 километров,
а глубина в 400 метров вызывает вопросы. Никаких вопросов нет.
Эти 400 метров напичканные минами, подготовленные в инженерном отношении.
Там сидит враг, которого надо оттуда выкурить.
Поэтому это тяжелая такая настоящая военная, хорошая мужская работа.
И наши ребята ее делают ответственно, самоотверженно, ни щедя, ни сил, ни самой жизни.
Кстати, действия спецназа Ахмат, коллеги, с которыми я общался, они оценивали очень-очень высоко.
Что касается Зеленского, его заявление о том, что может закончиться специальная военная операция
на октябре, ноябре или декабре, наш президент сказал условия, при которых она может закончиться в течение нескольких часов.
Там чуть тревожное заявление. Он рассуждает на тему того, что в октябре-небре произойдет нечто такое, что шокирует русских.
Сложится такая ситуация на фронте, которая может привести к окончанию конфликтов.
Сложится такая ситуация, но не в сторону русских, а совсем-совсем наоборот.
потому что на сегодняшний день никаких предпосылок к тому, о чём мечтают господин Зеленский, нет и в помене.
Есть устойчивое планомерное движение вперёд, есть понимание того, как надо двигаться дальше.
И самое главное, всё это сочетается с хорошей боевой работой на всю глубину даже не оперативного построения противника,
Она всю и у стратегического глубину, то есть на всю территорию Украины до ее западных границ.
Вы показали кадры прекрасного удара по позиции дивизиона Петриот, ведь и не только по Петриоту били.
Били и по другим объектам.
А двух из кондеров хватит, чтобы весь дивизион разнести?
Значит, ну здесь работа...
У вас просто большой опыт в Сирии таких операций?
Работали они двумя ракетами в фугасном встаряжении, надо было точно попасть.
Можно было бы кассетом встаряжения, это было бы гораздо на большую площадь,
но здесь требовалось ювелирная точность, и ребята ее добились.
Поэтому Зеленский может все что угодно рассказывать,
и вот его последняя, это турне, это гастрольный тур прощальный,
когда артист завязывает, вешает бутсы на гвоздик
И вот он обезжает, собирает последние аплодисменты, последние деньги.
Сказать-то ему больше нечего.
Потому что американцы, свое слово, сказали.
Сказал и Байден.
Ну, Трамп давно сказал.
Уже и Харрис теперь перестала про него говорить.
Остались только европейские вот эти вот подтягивалки Вашингтона.
Вот он по ним и поехал.
Убегающий кот.
и вот да-да-да-да, очень символизирует отношение к нему всего живого, даже не одушеволенного.
Знаете, уже недалек тот день, когда мы увидим Зеленского вот в этой же поношенной одежде 5.1.1,
где-то на табуреточке, перед ним будет шляпа, и дальше бессмертная мсия, женемопа, сижур.
Сижур вряд ли кто-то подаст.
Поэтому, ну что поделать?
Хохлы во Франции, они показывают сами себя,
вот они хвастаются, 2,5 тысяча они там готовят.
Я посмотрел,
текст говорит о том, что они подготовили целый район,
все так, как вот сейчас на Украине, слушайте,
там оккупы, которые показаны,
это оккупы вырытые по правилам Первой мировой войны.
В них тачанка проезжает, шестериком, запряженный.
Да нет таких окопов нигде.
Потому что в таком окопе смерть сразу наступает.
А вы им не подсказываете, пусть строят.
Да тех, как понятно, что они строят.
Они деньги отмывают, понимаете?
Значит, французы взяли у него деньги на обучение этого личного состава.
Но реально они обучают, а просто готовят их к быстрому списанию в утиль.
Вот там кадры еще было, когда они якобы что-то штурмуют, без кассок, без бронежилетов.
Вообще, без главных... Ну, слушайте, ну что смеяться-то?
Ну, неинтересно даже.
Видимо так, да. Но, понимаете, зная...
Украинскую натуру, если даже они их потом и отправят в сторону Украины,
то редкая птица долетит до середины.
Неправ. Все остальные где-то рассосутся.
А там они же уже некоторое время во всей Европе пытаются набрать, так называемый, украинский легион.
Набрали, аж целых, по-моему, 200 небольшим человек, причем признам за то, что приходишь и записываешься, является планшет.
То есть они реально показали, во сколько они ценят жизнь украинского солдата.
солдатов. Планшет. Что поделаешь? Таковария, алья сегодняшнего дня и таково отношение к ним.
В этом сам Евросоюзе куда не так стремятся. Кстати, если вы обратили внимание...
Планшет не каждому достаётся, там лотерей.
Конечно, не каждый.
Может быть выиграешь, может быть не.
Конечно, не каждому, но всё равно.
Мотивация, да.
Пронаток разговора как-то сами по себе, видите, затухают. И теперь новая фишка. Не надо. В ЕС нас примут, нас примут в ЕС.
Мы это все помним по 14-му году, да? Хочу в ЕС и в Кружевные трубки.
Кудут наши слоны в ЕС.
А натура, как была такая осталась?
Как они грабят свои собственные города и свои собственные магазины?
Видели? Как они грабят туда, куда попадают?
Видели? Сейчас, в Соединенных Штатах, во Флориде, там, откуда выехали жители,
эти же самые хохлы их грабят и в своих чатах пишут,
а с дресса, куда надо поехать, где мебель подороже, где техника в домах стоит.
Вот, в общем-то, все, что...
Мы во Флориде знаем, а не Андресок.
Маро-Лагу он называется.
Надо подсказать.
Там неплохо говорят агенты ФБР, которые проводили обыск.
Надо подсказать.
Но на самом деле эта ситуация действительно у них на грани переломная.
И вот эта героическая женщина, которая набралась от ваги,
Вышла, сказала это все, бросив в лицо им.
Правду, это говорит о том, что люди там меняются.
Они уже больше не выдерживают вот этого потока лжи,
какой бы страшной она ни была,
и какой бы жестокой она обстановкой не сопровождалась.
Это мне несколько дней назад пришло очень интересное заявление на меня,
как на депутаты государственной думы Российской Федерации
от матери украинского солдата, с просьбой помочь найти ее погибшего сына.
Не к Зеле, а к нам, потому что она им уже не верит, а верит только нашу Российскую армию, нашу Российскую Федерацию.
Поэтому победой будет за нами и никуда.
Поможете ей найти солдат?
Конечно, поможем. Конечно, поможем.
В этом суть и отличия наша.
Мы вернемся. Итак, Зеленский прямо сейчас ужинает вместе с Макроном, и если верить источникам в информационных агентствах, обсуждают в том числе дальнобой по России, определенных ракет.
Мы в Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Турне у Зеленского грандиозное желание и безмерное количество, хоть что-то уже удалось?
Действительно, несмотря на ураган, Турне 36 часов всего на то, чтобы встретиться со всеми лидерами, голопам, по-европам, как здесь говорят.
Но, что касается результатов, то здесь большие вопросы. Добиваться Зеленский приехал от того же самого, здесь нет никаких новостей.
в Лондоне. Он встречался с Генсеком Ната, Марком Рютой, и все настаивал на том,
чтобы Украину наконец приняли в НАТО, но и здесь тоже никаких подвижей говорят,
что такое в планах есть, но когда, чего тут уж непонятно. Единственное, что удалось
добиться, это некого обещания отправлять британские войска отряды на Украину,
чтобы они там обучали на земле украинских солдат, выходит так дешевле и проще
логистически для Британии, чем каждый раз выдавать визы, привозить солдат
украинских к себе, тренировать и потом отправлять обратно. Действительно в Париже
сейчас Зеленский, но будет он там всего несколько часов, за эти несколько часов
такой экспресс-ужин с Макроном. Разговор все про то же, про оружие и про разрешение дать
разрешение на то, чтобы наносить удары в глубь территории России, но здесь нет
консенсуса у западных стран, поэтому вне зависимости от вот этих
переговоров, все-таки все принимают решения европейские
лидеры с оглядкой в первую очередь на США, ну и потом
уже друг на друга.
Дальше уже сегодня вечером Зеленский будет в Италии,
ну а после чего самый главный, собственно, его изюминка
– это завтрашний его визит в Берлин, где он должен
встретиться с Шольцом и тут уже настаивает на тех
самых ракетах Таурус, Шольц ни в какую, пока тоже
не согласен.
Ну и кроме того, здесь Зеленский представляет свой
некий мирный план говорит потихоньку о том, что все-таки переговоры должны быть,
как говорят, в закулисии, в офисе Зеленской, естественно, все это отвергают и говорят,
что случится нечто, что должно становить войну уже в этом году или в следующем году,
но все-таки считают, что речь идет о таком закулисном торге, о неких гарантиях безопасности для него
и для Украины, и о признании, возможно, или не признании границ, то есть речь идет именно об этом,
о том, как завершить конфликт по возможности с тем, чтобы не потерять лицо и Западу, и Зеленскому.
Ну и новость последних секунд.
За ужином в Елисейском дворце Зеленский не подавился эскарго.
В общем, с точки зрения сути этих переговоров, это пока все.
Потому что ничего абсолютно нелегитивного президента Украины от европейских лидеров без Байдена добиться не в состоянии.
Наша замечательная инсенсия Попова под санкционным европейским дождем в прямом эфире.
Прошу.
Ну следует отметить, что на самом деле во время визита во Францию принимался бюджет.
В Франции сегодня он принимается, первое чтение.
Там предполагается сокращение на 60 миллиардов евро, включая, естественно, внешнее расходование, напоминаю.
Вот. В общем и целом, соответственно, дополнительных расходов не предусмотрено.
Поэтому 35 миллионов, миллиардов, которые выделяются, соответственно, из дополнительных доходов, это основная сумма.
Второе, почему все так беспокоятся?
Непосредственно ураганы начинают влиять на политическое поле.
Вы сейчас работали непосредственно составками, там они варьируют с того, кто сколько поставит.
Они работают с первичными материалами, с опросами.
Опросы, которые последнее время, последнее всего, вчера пришли данные по ржавому штату,
Трамп начинает выигрывать.
Он начинает забирать мечеган, там у него преимущество в 3%.
Но это очень много, при том, что он до этого шесть сливал.
После этого, соответственно, у него два появилось откуда-то с Висконсине,
где у него раньше вообще ничего не было.
Потому что какое работяно или город Днепропетровск, если у тебя Диснейленд смывает?
Вопрос не в этом заключается. Дело в том, что, во-первых, были очень удачные дебаты у Венса. Надо заметить.
Вот, это все здесь пропустили, наверное. Там хорошие у него рейтинги пошли. Второе, соответственно.
Или ураган даже не Милтон, а Хелен, которая была до этого и которая там посносила.
Сейчас FEMO — это, короче, соответственно, организация, которая страхует на самом деле восстановление.
У них бюджет начался с 1 октября, они уже 9 миллиардов
из 20 миллиардов потратили, половина бюджета уйдет.
То есть на Милтон может вообще не хватить от слова вообще.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Эта история начинает разгонять всю ситуацию вокруг ржавых штатов.
Дуда бросают Обаму уже на Пенсиливане, он в Пизбурге сегодня,
ну через несколько часов, потому что сейчас день.
Вот, следствие будет выступать вместе с Харрес.
Утро сейчас.
Ну утро, ну 12, и так.
Вот, соответственно, поэтому они сейчас выступают,
Он будет выступать в Досхарис, Байден специально убирается, то есть, на самом деле, там проблема заключается в том, что сейчас нарастает импульс у Трампа.
И поэтому они все про это начинают говорить очень дружно, очень быстро.
Что касается ситуации, как бы, в цел...
То есть, если выбирая социализм, сегодня он бы выиграл?
Сейчас расклад такой. Скорее всего бы он забрал бы по оперативным данным Мичиган Вискончин,
проиграл бы Неваду, оставил бы Аризону, и соответственно, западную Вержинью, соответственно, и Джорджу.
Но, вот, пенсильвания там вопросы, там очень много, но даже это ему достаточно,
на самом деле, что сейчас выиграет. То есть, проблема заключается в следующем.
Сейчас надо как-то импульс сохранить у Харрес за несколько недель,
до, на самом деле, избирать на камп, до, соответственно, выборов базовых.
Поэтому с этой точки зрения нет...
Нам нужно еще один ураган.
Кстати говоря, возможно будет, вот, потому что сезоны начинаются как бы сейчас именно идут.
Вот. Но вопрос заключается в том, что как-нибудь парадоксально он сейчас влияет непосредственно.
Вот, второе очень важный момент заключается в том, что в ближайшее время будет целый ряд мероприятий,
в которых приговоры на трек будут активно обсуждаться.
Первое средство — это Лаос, куда сейчас приехали.
Это первое мероприятие, в котором участвуют все министры на странах дел,
соответствующие в том числе договорящих стран.
Там будет Блинкин, и скорее всего, он будет на наступлении у Лаврова,
с большой долей вероятности.
И, соответственно, Казанский саммит,
там 18-го числа будет деловая часть,
обращаясь, рекомендую на нее внимание,
обратить особо.
Вот, средство, и после этого выход на G20.
Потому что на этой части, во-первых, будет выступление,
а, во-вторых, там приедут особые люди, судя по всему.
Если мы вспомним сюжет про Штугард, конечно, правильное слово было произнесено, это огонь.
А вы нам?
Нет, нет, не позволю. Наверное, спрашивают, зачем мы это показываем?
Наверное, спрашивают часто, а вот зачем?
Потому что такие вещи очень четко маркируют огонь и культуры.
Огонь и культуры всегда маркируют огонь у социальной системы и политической системы, в том числе.
Это очень яркий маркер того, что происходит в Европе, давайте скажем, для начала, а может быть и дальше.
Там есть нюансики, что называется.
Это вовсе не значит, что Европа окончательно всё.
То, что мы слышим сегодня из Франции, и из Великобритании.
Вот мы немножко сейчас отправим солдат на Украину, возможно.
А вот мы ещё немножко обучим.
Вам не напоминает события 1945 года.
Гонка за Берлин.
Когда надо было ускользающее из рук победу, западных союзников как-то закрепить.
Давайте мы там оставим чуть-чуть своих, возможно, для скорейшего торга.
Кстати, вопрос, кому обращается Зеленский, когда говорит, что все закончится в течение нескольких месяцев, то он пугает.
Скорее всего, не нас. Мы и сами знаем. Он скорее всего пугает их.
Но не пугает, он говорит, что победит.
Не, он пугает их, потому что ребята, бегите скорее, закрепляйте свои успехи, иначе будет закреплять нечего.
Мои компетенции все. Вот что он, в принципе, имеет в виду, когда он бегает и рассказывает второй месяц всем свой план победы.
Он настолько прозрачный и ясный, что его приходится второй месяц лично всем объяснять.
А все говорят, план очень интересный, но совершенно непонятно, как.
Приходят Зеленский к Шольцу и говорят, у меня есть план.
Вернемся.
Это смено.
На Уралы в некоторые регионы Сибири пришла настоящее зима.
В Челябинске тюмени Екатеринбурге еще и галалет.
В Москву зима придет через неделю, хотя в Подмосковье
уже ночью прошел снег с дождем.
Это были 60 минут, прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
Пока.
