Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем со срочных новостей.
В 95 российских военных вернулись из Украинского плена.
Менобороны публикуют кадры со свободенными бойцами, которые впервые за долгое время могут наконец-то связаться с родными.
Военном уже оказывают медицинскую помощь.
Обмен был проведен в формате 95 на 95 человек.
Посредниками выступили объединенные арабские эмираты.
Доча, доча, я все, я в России, скоро увидим.
Позвращаюсь, я искренне, привет в моей семье.
Все хорошо.
Всем привет, вы давай это на меня.
Спасибо всем, кто участвовал в освобождении, кто участвовал в обмене.
На этих впечатляющих кадрах удары скандера с кассетной боевой частью по тренировочному полигону в ССУ Харьковской области.
Аэроразведка засекла, как украинские боевики грузятся в автобусы, выявила место, где обучаются навилая скандера.
В результате прилета арахита уничтожена 160-го ССУ.
Еще один удар нанесен по командному пункту службы безопасности в Киеве, сообщает агентство ТАС с осылкой на источнике силовых структур.
Украинские формирования продолжают нести чудовищные потери. За сутки ликвизировано в 1980 солдат сообщили в Минобороны России.
Генштаб ВСУ при этом впервые признал отход из Урожайного в ДНР и крынок в Персонской области.
области. О том, что урожайное под нашим контролем сообщает
Нью-Йорк Таймс, и здание утверждает, что успехи русских
на поле боя стали отрезвляющим фактором для украинского
руководства. Киев теперь хочет завершить боевые действия
и начать переговоры. Косвенным свидетельством может
служить то, что главным представителем НАТО на Украине
Назначен экзамплентенсека по военной политике, Патрик Тёрна.
Именно при нём, пригода назад силы нато трусливо сбежали из Афганистана.
В тыловом районе спецоперации бойцы группировки Север
оттачивают на таки штурма украинских позиций.
Тренировочный бой – это разминка перед захватом укреплений в Харьковской санитарной зоне.
Да? Оп, он меня встал, да?
Всегда держим за магазином, завио никто не держит, держим за магазином.
Штурмовики продвигаются боевыми двойками.
Первая группа контролирует обстановку впереди, остальные прикрывают периметры.
Пошли движения, все, начали спокойно двигаться.
Не забываю смотреть в сложные дела.
Внимание, группа просто остановилась, приготовится.
Значит, мы что-то заметили, да? Уже сейчас возможно контакт.
Короткая тренировка и бойцы поднимаются по тревоге. Разведка вскрывает опорный пункт.
После работы драноводов позиции начинают зачищать передовые отряды.
В результате стремительной операции, где главный фактор внезапность,
несколько солдат в ССУ взяты плен, остальные убиты.
Окружение Константиновки – вот что планируют сделать враг.
Он создает так называемые точки напряжения по широкому кругу,
и стягивая украинские позиции.
Именно на Торецк враг направляет свою основную тактическую мощь.
Переламывает его авиабомбами.
На этих кадрах операторы дронов с помощью копта разбрасывают гранату
аккурат в открытый люк Тегача.
Из брони машины выползает тяжело раненный высыушник,
оставшийся невредимым второй боевик.
Первым делом забирают бутылку с водой и убегают в укрытие.
Войцы Первой гвардейской танковой армии из реактивной системы ГРАД
подбивают очередную немецкую БМП «Мардер».
К северу от урожайного «Ландшафт»
равняют устребители бомбардировщики Су-34.
На позиции устремляются крылатые авиабомбы.
Новейшие ПАВ-3000 способны накрыть взрывом
площадь равную 11-ти футбольным полям.
Это немного необычно показывать вам,
как было взято место под названием «Восход».
Здесь мы видим технику украинской армии.
Только что мы видели бронет-распортер.
Это танк западного образца, вот он.
а вот он, уничтожен или, по крайней мере, поврежден.
Это место было одним из последних, которые еще удерживало Украина в этом регионе.
Российские скандеры в районе населенного пункта Пересечная
в Харьковской области точным ударом разбомбили тренировочный полигон.
На кадрах виден разлет кассетных субб, боеприпасов,
затем к месту приезжают автомобили скорой помощи.
По предварительным данным уничтожено 160 солдат.
В этом же районе артиллеристы атаковали группу иностранных наемниках,
но на условия размещения жалуются французские солдаты удача.
Все броши наваляются островы автомобилей.
На поле мы далеко не заходим, потому что нужно смотреть, есть ли там мины.
В каждом домишке проживают группа солдат.
В нем там никого нет, потому что температура поднимается до плюс 40.
Тяжеловато.
На другом участке фронта беспилотники Камикадзе поражают ангар с техникой.
На отместном ударе поднимается облако черного дыма.
А это кадры со стороны врага российские десантники атакуют американские брони автомобиль Макс-Про.
Еще одной целью российских военных становится польская самоходка крат.
Сначала удар наносит артиллеристы. Контрольное попадание. Беражирующим боеприпасом лансет.
Работал у нас очень много. Мы часто работаем укреплением украинским, где они окапывались долгое время.
Сейчас разбиваем их. Все происходит и днем, и ночью, и рано утром, поздно вечером. Покоя у нас нет вообще.
На фланге Часова Яра российские штурмовики форсировали северский Донецк и закрепились на другой западной стороне реки, выбив противника из Калиновки.
Акцент сейчас на Часовом Яре. Говорят о том, что рубеж – это канал северский Донецк, Донбасс. Расскажите, какая оперативная ситуация там?
Скажем так, стабильно напряженно. Противник прошел канал, зашел в лес. Трудно.
Действительно канала, мне послышалось, что враг местами пересёк его.
Да, враг пересёк.
Но и на Украине, в стекле два месяца, в течение которых все мужчины должны были обновить свои данные в инкоматах, желающих оказалось немного.
Все остальные теперь официально преступники, не явившихся в ТЦК по повестке, будут объявлены в розыск.
Спикер Менобороны Лазуткин сообщают, что только 75 тысяч, находящихся за границей мужчин, обновили военные учетные данные.
Притом, что по статистике Евросоюз, только официально в Европе больше 800 тысяч украинских мужчин.
Тем, кто остался законно выехать из концлагеря Украины, тоже не выйдет.
Сегодняшнего дня всех мужчин от 18 до 60, даже тех, у кого есть право на выезд не будут выпускать из страны без военно-учетных документов.
В Полтавском ТЦК предупреждают патрулей на улицах может стать больше.
Проверять документы будут не только сотрудники военкоматов, но и полиция.
в угол украинские хлопцы при этом тоже держит туда ночью в альбовской области
пытались взорвать местный военкомат гранату бросили часть здания где
хранилась картотека военно обязанная а это дни про петровск там сожгли
очередную машину военному еще одна сожженная машина в одессе обратите
внимание на то, что украинцы в ярости заговорила даже
британское библиссе.
На Украине стёк двухмесячный срок, в течение которого все
украинские мужчины призывного возраста должны были обновить
свои контактные данные во инкоматах.
Правительство будет налагать штрафы невозможно даже
преследовать тех, кто не выполнил это требование.
Это часть усилия украинского правительства по поддержанию численности личного состава,
в ходе продолжающейся войны против России.
Возле некоторых призывных пунктов в таких городах Хакьи в стоят гийные очереди.
Если вам от 18 до 60 лет и вы либо резервист, либо призывного возраста, то есть с 25 лет,
вы должны зарегистрировать военные бази данных Украины свою электронную почту,
место жительства и место, где вас можно найти.
Но мы находимся на том этапе войны, когда тех, кто хотел пойти добровольцам,
сражаться, рискуя своей жизнью, уже давно сделали это.
Есть люди, которые вернулись передовой с серьёзными ранениями,
но всё ещё хотят вернуться.
Но есть и другие, о которых мы слышим всё чаще и чаще.
Те, кто боятся, призыва.
Их аргумент заключается в том, что не все могут быть убийцами,
и они, откровенно говоря, боятся того, что происходит на фронте.
У вас будет наступовано стоять за сеткой.
Руки уберите.
Ни мать, ни мать, ни мать!
На сон, я сказал! Полицейского!
Мы также говорим о системе, в которой исторически сложился серьезный дефицит общественного доверия,
где исторически существовали обвинения в коррупции,
где если у человека было достаточно денег или он знал нужного человека,
он мог избежать призыва и даже тайно покинуть страну.
Украина приняла новый закон о мобилизации, который был воспринят неотнозначно.
Он увеличил возраст призовников, но что очень важно для критиков, закон не предусматривает ограничения по срокам службы.
Но такова ситуация, в которой оказалась Украина.
Против России она должна мобилизовать как можно больше людей для продолжения борьбы.
Если мужчины не зарегистрируют свои данные и их поймают, им грозит крупный штраф или даже тюрьма.
Кроме того, сейчас в обществе ощущается напряжение.
Таких городах, как Киеве, Одессия или даже Внеприя,
есть мужчины, которые освобождены от призыва из-за работы
или их просто не призвали в армию.
Они живут своей жизнью как обычно.
А есть и другие мужчины, которые видели невообразимые вещи на фронте
и они возвращаются домой и видят города,
которые, казалось бы, функционируют как обычно.
Но это все еще места, по которым наносятся ракетные удары.
Это трудные времена для Украины.
Украинские солдаты тренируются, средний возраст солдата
превышает 40 лет.
Последний год армия отчаянно сдается в новобранцах.
После того, как правительство заявило, что с начала
войны погибло 31 тысячи солдат и еще больше раненых.
Но эти данные считаются заниженными.
В начале этого года правительство принял меры, чтобы оказать
давление на мужчин произвину, у возраста покинувших страну.
Теперь, похоже, все это сработало.
Представитель парламента заявил украинской прессе,
при сохранении нынешних тенденций, правительство
может провести демобилизацию к октябрю.
Это также даст передлежку солдатам, которые находятся
на фронте уже более года.
Новые меры были непопулярны и трудно выполнимо как
на Украине, так и в странах Евро-союза, куда бежали
многие украинцы.
Александр, вы собираете съехать воевать за Украину, вы
как гражданин Украины?
А мы, Николай!
Ну и сегодня стало известно, что в числе ухилянтов
безумный нацист и русофоп арест лютый.
Популярный в среде бандеровцев-музыкан в песнях
призывал убивать россиян вот строчка, наверное, самой скандальной.
Продажные дети московской арты безродные твари, по которым мы делаем файер. Рифма заслуживает особого
восхищения. Так вот сегодня выяснилось, что лютый, не такой уж и лютый, воевать с русскими
лютый не хочет, потому что боится и предпочитает прятаться в Турции. Ридно неиньку не посвящал
Смотр, что прошлого года спрятался за детей.
Из страны он сбежал как многодетный отец, как отец.
Дети, как утверждает сам Лютой, его давным-давно прокляли.
Вместе с мамой они за Путина, за спецоперацию против Зеленского.
Вот фотография сына в футболке с советской символикой.
Лютый сам опубликовал кадр, чтобы подписчики отрудали ребенок.
Что получается? Годами лютый взращивал на Украине ненависть ко всему русскому.
А когда война действительно начала убежал, а ты, Микола, без денег и связей,
помирай под Волчанском, пока лютый купается в подруны.
Где ты сейчас?
Сейчас по приглашению турецкого посольства в Анкаре мы находимся в Турции для того, чтобы в ближайшее время дать поряд концертов украинских общинок в Турции.
Чаем кувами из безродней твари.
Пояких миров и твари.
Но вопрос, почему вы сейчас не на фронте, ведь могли бы.
Знаете, я первый день полномасштабного вторжения целых три дня служил в Васильевской территориальной обороне.
Едва не убил избывушника.
У нас был случай из Friendly Fire, дружественным огнем.
И сих пор, когда я вспоминаю об этом случае, у меня просто тянет сердце.
Мне страшно. Я су. Я музыкант военных оркестров.
И когда рядом что-то взрывается, я просто падаю без ног. Мне страшно.
Мне страшно.
Бывает.
Ну и сегодня появились новые подробности покушения на Дональда Трампа.
Вот первая фото мобильного телефона и передача.
Которая агента секретной службы сразу после ликвидации Крукса.
Нашли у него в штанах.
День покушения — круг.
Купил 50 патронов и металлическую лестницу,
по которой беспрепятственно забрался на крышу,
откуда и стрелял по Дональду Трамп.
Спасло Дональда действительно чудо.
Посмотрите на компьютерную визуализацию момента стрельбы.
Дональд буквально на волосок от смерти.
Нажми «убийца» на спусковую крючок на долю секунды раньше,
До того, как Трамп резко дёрнул своей головой, пуля бы попала висом.
Политипосы сообщают, что в разведке США не исключают новых покушений на Трампа.
И стоять за ними может иран.
То есть покушение готовило глубинное государство, а спихнуть пытаются на иран.
Очень, очень американская версия.
Новые подробности. Смотрим.
Если верить компьютерной реконструкции,
пуля должна была попасть в глаза,
просить правую долю мозга.
Трехмерная визуализация, опубликованная в соцсетях,
показывает, как мимо уха Дональда Трампа пролетела пуля, вид сверху.
Трамп в последнюю секунду делает резкий поворот головы,
пуля проходит показательной, задевает лишь уха.
Графика показывает траекторию, по которой пролетела бы пуля,
если бы Трамп не дёрнул головой в последний момент.
Пуля оторвала верхнюю часть ушной раквины или хеликс.
Это покрытый кожей хряч.
Оттуда брынула кровь, но республиканец не почувствовал боли.
При этом барабанная перепонка могла пострадать от энергии пули.
Когда происходит что-то подобное,
высоввождаются адреналин и картизол.
Организм реагирует с симптомами шока.
Боль практически незаметна.
Сам Дональд в телефонном разговоре с Кеннадим Ладшем
сравнил пулю с большим комаром.
Я просто повернул голову, чтобы показать диаграмму, и меня что-то поразило.
Это было похоже на крупного самого большого в мире комара, а это была пролетевшая пуля.
Телерадио-компания «Пенсильване» публикуют первые фотографии мобильного телефона и пульта управления,
которые агенты секретной службы достали из карманов стрелка.
В машине Крокса был найден металлический ящик с тратилом бомбу.
Можно было взорвать как раз с помощью пульта.
Круг, с вероятно, планировал скрыться в багажнике.
Лежали брони-жилеты, три рожка для винтовки.
На мобиле обнаружены два самодельных взрывных устройства
с дистанционным управлением.
Три полностью заряженных магазинов с почти сотней патронов и брони-жилет.
Возникает вопрос, рассчитывал ли он спастись.
И если да, то и чего все это предназначалось?
Что должно было произойти дальше?
Как сообщают телеканал 11, Томас Мэтью Круг.
Попал в поле зрения полиции как подозрительное лицо за час до покушения на Дональда Трампа.
Фото Крукса в 17.45 по командной цепочке передают в штаб ФБР.
На устранение угрозы оставалось ещё 26 минут. Первый выстрел расстался в 18.11.
Поскольку у него не было оружия, это не помешало ему пройти через охрану.
Но они не обратили внимания на то, для чего у него это в руке.
Он покидает охраняемую зону и некоторое время не появляется, пока эта лпа не говорит, что по крыши ползёт какой-то парень и, похоже, у него есть ментовка.
Директор секретной службы Америки Кимберли Чит продолжает цепляться за должность и выдает всё новые версии крышу,
на которой преступник подготовил снайперскую позицию, не проверяли сознательно, потому что крыша покатая и был риск,
что сотрудник полиции во время проверки с нее упадет.
Можно ли было проверить ту крышу?
У этого здания крыша в ее высшей точке является покатой.
Нужно учитывать фактор безопасности, когда посылаешь человека на покатую крышу.
Так что было принято решение взять здание под охрану изнутри.
На этом кадре контр-снайпер СССР стоит на крыше Белого дома.
Илон Маск издевательски пишет. Выглядит слишком поката.
Прямо перед первым выстрелом Крукса один из снайперов на левой крыши позади Трампа,
похожая заметил стрелка и приготовился открыть ответный огонь.
Мотивы стрелка так и не установлены. ФБР вскрыли, его телефон проверили компьютер,
искали родители и опросили больше 100 человек.
Мы находимся в ситуации, когда мотивы стрелка могут быть смешанными, неясными.
У нас нет четкого рассказа о нем, который позволил бы понять это.
Сенсацию выдаёт СНН. Дело не в политической борьбе в США,
а и не в предложении Байдена взять Трампа на мушку.
Это Иран, заявляют корреспондент Эван Парис.
Угроза за страны Ирана была известным фактором.
Поступали предупреждения об Иране и о том факте,
что они действительно хотят нанести ответный удар по Соединённым Штатам.
Очевидно, что убийство в 2020 году Кассэма Сулимани,
высокопоставленного генерала в Иране,
В Иране вызвала обеспокоенность по поводу того, что конкретные должностные лица
в правительстве США могут стать мишенью ключа и бывшего президента,
а также Майка Пампео и Джона Болтона.
В 2020 году Трамм, будучи президентом, лично отдал приказ об ударе,
в результате которого был убит командующий спецподразделением корпуса
исламской революции генерал Сулеймони.
В Иране обвинения официально отвергли, назвали жалким
вбросом и провокацией.
В разведке США не исключают, что это не последнее
покушение, проявляя особую бдительность в Милуоке,
где проходил съезд республиканцев, ФБР на всякий случай застрелили
вооруженного ножом человека.
Оказалось, случайный прохожий.
Иран годами обдумывал план в месте Трампа, но чиновники заявили, что разведка в последние месяцы активизировалась, и они стали более уверены в намерениях Тегерана.
Они также заявили, что в ближайшие недели могут быть совершенно новые покушения на жизнь Трампа.
Ну и восхитительно, и Жириновский просто не могу не показать эти невероятные кадры.
Действительно, политик, который предсказал уже всё на нашей земле.
Итак, в 2016 году Владимир Вольфович заявил, что Трампа пристрелит, как Кеннеди, не сумев победить в политике.
Трамп, что-нибудь не то будет делать, убьют как Джона Кеннеди.
В случае, в какой-то штате, какой-то сумасшедший взял и убил.
Да, поняла.
Ну а теперь, внимание, на экран пуля попала в Трампа, но убила Джо Байдена.
Так, на черной, смотрите, буквально траурной обложке журнала «Нью-Йорапиян»
подводит итог неудачного покушения, словно бы опечалина, что ли, промахом снайпера.
И правда, Дональд отделался только повязкой на ухе, зато направал политические очки.
Повывшие соперники Трампа в борьбе за республиканскую номинацию
Ники Хейли и Рон Десантес после покушения выступили в поддержку Дональда Трампа.
А вот Байден идет на дно.
Согласно опросу, Джо уступает Дональду в 14 ключевых штатах, включая 5,
в которых он обошел Трампа 4 года назад.
Самый популярный альтернативый Джо Байдену, согласно этим опросам,
Может выступить сенатор Маркелли из Аризона и тройка губернаторов
Уэсмур из Мэрелэнда, Джошса и Шапиро из Пенсильвании и Гредхен Уитмер из Мичигана
Сам Джо впервые заявила о возможном выходе из компании, раньше помните?
Он говорил, что только ногами вперед уйду, если прикажет господь
Сегодня впервые сослался на докторов
Если диагноз заставит, то выйду из гонка.
В интернете заверусился мэм, что спасет Джозефа Байден.
И повязка на ухе.
Если что-то на что вы конкретно, а никто-то другой, не эксперты, не члены семьи,
обратите внимание и скажите себе.
Вот если я замечу подобное, я подумаю еще раз...
Если бы у меня было какое-то заболевание, которое проявилось,
если бы кто-то из врачей пришел и сказал мне, что у меня есть болезнь, тогда это стало бы проблемой.
У него абсолютно классические признаки и неврологической дегенерации.
Я имею в виду проблемы с подбором слов.
И это не потому, что он не может найти слово, это возникает по причине деградации соответствующего отдела мозга.
от дела мозга. Прибавьте к этому закостенелость и монотонность в голосе. Что за закостенелость?
Это когда ты мало двигаешь руками, стоишь сгорбившись. Заметили, что когда он поворачивается, он как
будто делает это заторможено, не быстро. Так вот, одним из отличительных особенностей
болезни Паркинсона является эта закостенелость и бродикинезия, то есть замедленность движений.
Но я допустил серьезную ошибку во всех этих дебатах. И послушайте, когда я первоначально
Вы, возможно, помните, я сказал, что буду переходным кандидатом.
Я думал, что смогу отойти от этого, передать это кому-то другому.
Но я не предполагал, что всё будет настолько, настолько сильно разделено.
Я считаю, что возраст приносит немного мудрости,
и я знаю, как сделать нашу страну более успешной.
Несмотря на то, что пока мы не смогли это сделать, это ещё не всё.
Помните, в своем первом интервью после провальных дебатов он заявил,
что только сам Господь Бог может призвать его выйти из гонки, а теперь ему достаточно
мнение простого смертного, обычного доктора, и тогда он поменяет свое решение. Это плюс для
демократов, которые в частных разговорах выражают огромное беспокойство, если Джо Байден
останется в избирательном билетении.
Привет, зайка. Как тебя зовут?
Спасибо, сладкая. Сколько тебе?
Три.
Я думал, лет семь или даже восемь.
Забоченность по поводу того, что Байден может победить
Трампа стала только сильнее.
Мы не слышали призывов по крайней мере новых в адрес
президента, чтобы тот вышел из гонки.
Но это не значит, что они испарились.
И теперь Национальный комитет демократической
партии хочет, чтобы Байдена официально выдвинули от
партии уже на следующей неделе.
Так что Байдену нужно продержаться всего две недели и тогда его утвердят в качестве
кандидата от демократической партии. Однако демократы, выступающие против участия Байдена в
выборах, озабочены тем, что он будет не в состоянии выполнять свои обязанности на протяжении еще четырех
лет. Я думаю, что большинство проблем скрытых под поверхностью существуют до сих пор. В демократической
И партий широко распространено недовольство тем, что президент Байден останется в списке кандидатов.
Но мы также видим укрепление его решимости, поскольку он продолжает ссылаться на опросы,
которые, по его мнению, ставят его в сильную позицию.
Меня беспокоит то, что у нынешнего президента США не хватает способностей выполнять свои обязанности.
Наши враги не распределяют свои планы между 10-ю часами утра и 4 часами дня.
Но в Париже за несколько дней до старта Олимпиады продолжается и попеса чисткой сены.
На модернизацию системы канализации, на строительство честных сооружений в преддверии игр
было потрачено почти полтора миллиарда евро, но деньги выпущены в пустую, точнее спущенную унитаз.
В случае дождей, канализационная система Парижа переполнится и с точной водой снова клынув прекрасную сену.
Уровень бактерий официально завышен в два раза.
К тому же 1 350 домов, которые стоят у реки,
по-прежнему сливают стоки прямо в русло реке.
Сам макрон грязную речку лезет, отказался,
заставляет отдуваться женщин политика.
Сначала в сточных водах поплескалась министра спорта Франция Амелико-Стера.
Теперь на заплыв отправилась мэр Парижа Анн Эдальго.
65-летняя чиновница собрав волю в пулак,
проплыла на глазах журналистов 100 метров.
Часть в дистанции преодолела даже пролем,
то есть плыла опустив лицо в воду.
Все эти жертвы, чтобы доказать, все не безопасно проводить соревнования на открытой воде.
Судя по амэмам в интернете, частоту речки в Париже не верят.
Посмотрите, человек принимает дезинфицирующий душ,
да еще и в костюме химической защиты
и подпись Анны Эдальго после выхода из воды.
Вот она, Анна Эдальго, спускается в воду по лесу,
цена установлена в бандоне, обещала Стенова.
Мэр Парижа наконец-то опунулась всем.
Мэр Парижа купается прямом эфире перед десятками и десятками камер.
Сразу за ней следует Тони Эскивель, на котором нет купального комбинезона, скорее футболка.
Он находится в Одесс-прифектом региона Ильде-Франц, марком Гиемом.
Вот они, все они, на этот раз в Сене. Что обещано, то должно быть сделано.
Анн и Дальго. Сена полностью готова к Олимпиаде.
Я приглашаю всех французов искупаться в ней.
Челюсти мэра.
Анна Дальго появляется после 20 минут в Сене.
Анна Дальго нырнула всем.
Следует ли Аня и Дольго сделать прививку от крысины и болезни, прежде чем купаться в сине?
Нет, я говорю не об убонной чуме, а о лептоспирозе, прозванном крысиной и болезнью или болезнью крысиной мочи.
Это инфекция, которую можно заразиться после купания в пресной воде, например, в сине.
Идея, которая заставила Парижан вздрогнуть.
Нет, это не вызывает доверия.
Ни за что. Я лучше получу тепловый удар, чем буду плавать в сине.
В сене можно купаться, серьезно, нет. На самом деле, самая большая проблема — это бактериологическое загрязнение, такое, как сишечная палочка или энтерокок.
Но в водах сены прячется еще одна бактерия, которую не особо хочется находить — лептоспирая энтероганс.
Это бактерия содержится в мочи грузунов, например, крыс. Отсюда ее прозвище — кресинная болезнь или болезнь кресинной мочи.
Воду из ганга выльют в сену, чтобы очистить ее.
За несколько дней до начала Игорь Анн и Дальго объявила,
что вода из ганга будет вылета в сену, чтобы очистить ее.
Состояние сена слишком изменчиво,
чтобы можно было гарантировать, что она будет пригодной для купания.
Поэтому Индия Щедро предложила свою помощь
и доставит тонну воды из ганга, которую мы выльем в сену,
чтобы очистить ее.
Гидросамолеты полетят из индийского Варанаси в Париж,
чтобы вылить воду из ганга прямо в сену.
Франция предложила вылить тонну воды из сены в обмен, но страна отказалась.
Мы рады помочь нашим французским друзьям. Мы ничего не ждем замен, особенно их загрязнённую воду.
Какова сена? Чудесная. Вода очень мягкая, пресная вода. Очень-очень приятная.
У неё вообще нет привкуса. Она достаточно чистая, несмотря ни на что.
Даже несмотря на то, что до этого была плохая погода, она прохладная, но не холодная.
Это было очень приятно. Это было великолепно. Мы даже не хотели вылезать.
Остаются под вопросом, будут ли условия такими же хорошими, когда наступит время проведения спортивных мероприятий.
Представители Парижа говорят, что они спланировали всё так, чтобы проводить мероприятия в разные дни.
Но сегодня я могу сообщить, что несмотря на то, что течение очень сильное, оно не такое вонючее, как я думала.
Кажется, не совсем чистым, но пригодным для плавания.
Теперь говорят сена достаточно чиста, чтобы в ней можно было купаться, так что Анна Дальго посылает сигнал.
Она, конечно же, не позволила министру спорта украсть ее
звездный час, ведь Олимпийский игры момент для ее торжества.
Анн Идальго после выхода из воды.
Анн Идальго через несколько часов.
Ну и грандиозный скандал в Калифорнии, безумный сторонник
инклюзивности, губернатор штата, демократ Гавен Юсом,
подписал так называемый документ AP-1955.
Согласно новому закону в Калифорнии, учителя больше не обязаны сообщать родителям,
если ребенок захочет идентифицировать себя как трансгендер,
если ребенок захочет стать геем или сменить свой пол в тайне от мамы и папы.
ЛГВТ-активиста в Асдорге рассказывает фокс,
исполнительный директор группы Равинска в Калифорнии, Тони Хуан,
называют закон критически важным для защиты трансгендерной молодёй.
На деле учителя-извращенцы получат право пропагандировать небинарную гейс.
Родители, консервативные родители Яра.
Жёстко отреагировал на законы журналист Такер Харлесоном,
заявил, что в американских школах из детей делают фриков.
А в той Америке, где он вырос, его отец просто дал бы по морде тому, кто говорит с его детьми о сексе, в тайне от родителей.
Да и вообще это похоже на растление малолетия.
Разгневанный Илон Маск, причем словами, Илон не ограничился, бизнесмен объявил,
А переноси из Калифорнии, где принят закон, в Техас,
штаб квартиры своих компаний Иц и Спейс Иц.
Это последняя капля, заявил Маска, и рассказал, что ещё год назад
предупреждал Ньюсому, что инклюзивные законы заставят нормальные семьи
уехать из Калифорнии, чтобы спасти детей.
Для Илона Маска история личная.
С его собственным ребёнком большие проблемы — старший сын Илона Маска к сове Маск.
Сменил пол и стал девочкой.
Маск считает, что виновата агрессивная пропаганта.
Это первый подобный национальный закон.
Губернатор Калифорнии отменяет политику, по которой учителя обязаны сообщения родителям,
если ребёнок решил сменить свою гендерную идентичность.
Месяцами защитники прав ЛГБТК-плюс участвовали в митингах вроде этого в Рокленде против
такого политики. Это спровоцировало жаркий спор между странами, которые обсуждали законопроект
в прошлом месяце. Микрофон члены Республиканской ассамблии выключился на полуслове.
Итак, мы собрались здесь сегодня, потому что сторонники инициативы заявили,
что школьные округаль пили опасную политику уведомления родителей.
Объединённый округ Роклинт – один из шести округов штата, которые пытались вести подобную политику.
Многие сталкивались с юридическими проблемами, хотя всё это преподносится как способ защитить ЛГБТ учеников
от так называемых вынужденных каминг-аутов.
Если родители не поддерживают своего ребёнка, то он не обязан им говорить.
Некоторые говорят, что это может нарушать права родителей.
Самая главная причина, почему я выступаю против этого запрета,
состоит в том, что его сторонники могут попытаться обязать школьное отруга
хранить секреты от родителей.
Для меня это не самый лучший вариант.
Член городского совета Лори Уилсон приветствует новый закон.
Это невероятно важно.
У меня сын трансгендер, который совершил переход в старшей школе.
Семей мы в общем-то знали, что он страдает от своей идентичности,
но не знали, что в школе его называют другим именем.
Другим именем нам об этом сказала его учитель.
Она говорит, что же разочарованной тем, что учитель предала доверие ее ребенка.
Но сегодня те, кто выступает против закона, говорят, что государство заплатится за это,
включая Илона Маска, который сообщил в соцсетях, что переводит в штаб квартиры двух своих компаний
за пределы штата из-за этого закона.
Около года назад я дал понять губернатору Ньюсому,
что подобные законы заставят семьи и компании покинуть Калифорнию, чтобы защитить своих детей.
18-летний сын Илона Маска Ксовье сообщил, что рвёт все связи со своим противоречивым отцом,
а также подал в суп на законную смену имени и пола.
Мы даже не знаем, знали Маск, что он готовит это и поддерживает Леон Финансово,
Классовье и других пиццерек сыновей от первой жены, канадской писательницы Джастин Уилуссон.
Основываясь на показаниях Ксовье, мы знаем, что похоже,
подросток не хочет иметь ничего общего с отцом. В документах о смене имени и полы
с мужского на женские значится, я больше не живу и не хочу никак относиться к своему
биологическому отцу никаким образом, способом и ни в какой форме. К Собе также просит,
чтобы его имя было Виллиан Дженна Уилсон, объясняя, что хочет взять фамилию своей матери,
чтобы ещё больше дистанцироваться от отца. Его мать, Джастин, написала в соцсетях,
что она очень гордится Виллиан и не может поверить, насколько она выросла нормально,
учитывать довольно странное детство.
Это последняя капля. Из-за этого закона и многих других, которые предшествовали ему,
направленных против семьи и компании SpaceX, переносит свою штаб-квартиру из Хоторна,
штат Калифорния, в Старбас, штат Техас. Мне надоело уворачиваться от банд жестоких
наркоманов, просто чтобы войти в здание и выйти из него. Моя фронт переносимся на прямой связи
Война-корреспондент Владимир Азин, Владимир, здравствуйте.
Прямо сейчас сообщают об активных боевых действиях под угледаром.
Продвинулися ж на полтора километра.
Снова задействованы наши мотострелковые подразделения.
Что там сейчас происходит?
Ольга, добрый вечер.
Да, угледарский участок фронта был активным,
и сейчас остается достаточно активным с нашей стороны.
Бои идут в Парасковеевке, это на крайней Константиновке, и бои идут в районе Угледара.
В какой-то момент где-то около года назад образовался достаточно такой неудобный для нас карман, можно так сказать, от Никольского до Константиновки.
И как раз трасса от Угледара до Константиновки была для противникам не артерия и снабжения даже,
даже, да, а дорога более-менее нормальная, по которой он мог ускорить время подскока на свои позиции,
как в Константиновке, так и вот в этом образовавшемся кармане.
Этот карман со временем понемногу с нашей стороны сокращался, были продвижения, небольшие опорные пункты, лесополосы,
да, и вот сейчас удалось прорвать пока только в одном месте оборону, приблизиться к этой трассе и взять ее уже под такое более серьезное
огневой контроль. Поэтому продвижение на этом участке фронта безусловно за нами инициатива полностью за нами.
Но и опять же, если говорить об освобождении угледара, то здесь, помимо Константиновки, которая сейчас на пути к своему
освобождению, да, и безусловно нужно освобождать все населенные пункты и территории, которые находятся между угледаром и Константиновкой.
И вот как раз-таки сейчас ребята этим и занимаются.
Володьи, война пропаганды Нью-Йорк Таймс утверждают, что положение в СССР удручающие,
ресурсы исчерпаны, экономиз заявляют, что наступление русских окончательно выдохлось.
Кто из них прав?
Ну, как выдохлось? Вот освободили урожайное, прорыв в районе Углядара.
Идут бои в Красногоровке, это Донецкое направление, с другой стороны, Донецкое. Идут бои в Новоселовке Первой.
Это населенный пункт, который в ИСУ использовался как один из самых основных в линии обороны, просто как мы в Геевку освободили.
Еще чуть севернее идут бои в сторону прогресса и в сторону трассы между Константиновкой и Красноармейском.
Идут бои в районе Дзержинска, и мы там продвигаемся, и идут бои в районе Часовьяра, и мы там продвигаемся.
Ну, где оно остановилось, сложно сказать, да, потому что любой участок фронта возьми инициатива полностью на нашей стороне,
вопрос только в продвижении. Есть позиционные бои, да, есть места, где идут позиционные бои,
но в этих местах мы достаточно колоссальные потери наносим противнику, то есть постоянно идут удары на большой глубине от линии фронта,
на самой линии фронта, то есть постоянно всё под контролем, всё под ударами.
И также есть места, где мы прорываем линию обороны и мы продвигаемся.
То есть, ну, скорее всего, им хочется в это верить, да?
Вот насчёт того, что ресурсы у Украины практически все исчерпан,
ну, ну, в плане человеческая ресурса пока рано ещё об этом говорить,
но в плане вооружения, но действительно каждый день они теряют то сау,
теряют то танки, ну, пехоту это понятно, они теряют.
Поэтому в плане технических средств для ведения войны с нами.
Но это вопросы, они должны задавать Западу, когда они им подвезут и когда у них выпросят.
А так, по поводу инициативы, мы же видим карту, мы видим отчёты Министерства обороны,
но видим, как наши войска продвигаются.
Проэф-16, расскажите, пожалуйста, сегодня пентагон в лице Патрика Райдера заявил,
что можно наносить удары, но не в глубь территории России, а по окраинам, то есть глубоко нельзя,
а с краюшку можно. А если в принципе про аэродромы и самолеты им есть, где базироваться,
если базироваться все же на территории Украины, мы долбим по аэродромной сети,
получается в ежедневном режиме последний месяц уж точно ну по поводу разрешения или
неразрешения да мы с вами прекрасно видим как это все происходит да сегодня они говорят нельзя
завтра они говорят можно поэтому на этой я думаю вряд ли стоит нам обращать внимание по
поводу размещения да на территории украины действительно все военные аэродромы постоянно
под нашими ударами находятся, но, зная, скажем так, противника, я не удивлюсь, если они начнут
размещать их в гражданских аэропортах и прикрываться гражданскими самолетами еще
чем-нибудь, то есть для них это вполне нормальная практика. Вопрос в том, что в принципе им не
скрыться на территории Украины, потому что постоянно любой объект, который может принять этот
самолет, он находится, ну, помимо того, что под ударом, он находится под постоянным наблюдением со
стороны нашей разведки, которая и в воздухе, и на земле у них там тоже работает. По поводу
изменит, допустим, этот самолет что-то на поле боя или нет, я сомневаюсь в том, что он что-то изменит.
Почему? Потому что наши силы ПВО буквально недавно Министерство обороны выдало статистику о том,
что за время специального операции было сбито чуть более 600 самолётов с украинской стороны,
то есть приедет к ним 10-15-16 или 20-30-16, это абсолютно никак не повлияет, во-первых,
на линию фронта, а во-вторых, это только подзадорит, можно сказать, наши силы ПВО,
которые с радостью будут их встречать в небе и обратно отправлять на землю.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи из зоны проведения спецоперации, но и на кону не озвучили сумму 15 миллионов рублей за первый сбитый самолет F-16.
Новости шоу-бизнеса, прости господи, актеры и ярый демократ Роберт Дэнира только что заявил, что немедленно покинет Соединенные Штаты, если Дональд Трамп станет президентом Америки.
Роберт Денира, приезжая жить в Москву, новости криминала, спекер Джонсон заявил о создании оперативной группы в палате.
Представители по расследованию покушения на Дональда Трампа.
Версию ФБР заключается в том, что это был псих-одиночка, республиканс, конечно, не верит.
в интересное живем времена.
Более чем, вы знаете, я все-таки хочу не с Трампа начать,
хотя об этом точно скажу,
а вот с того решения, которое сегодня состоялось на Украине,
о том, что закрыли выезд для украинских мужчин от 18 лет.
И подумал всего за чем.
Вот этот украинский майданный проект
сегодня вот с каждым часом, с каждым днем
все явственней превращается в свою противоположность.
Вот экономическое процветание, под Лозунгом, которого звали на Майдан, оборачивается
экономическим крахом сегодняшней украинской экономики. Движение в НАТО, как фактор безопасности,
оборачивается войной и потери территории. А сколько было вот этих жизнерадостных
криков по поводу того, что вот теперь откроются границы Европа, Безвиз, вот мы сейчас видим,
что и этот вот жупил, вот этот вот фантик оборачивается своей противоположностью.
Ну вот, значит, крах этого проекта на примере того, что происходит сегодня,
на мой взгляд, совершенно очевиден.
Ну а теперь, конечно, к Трампу.
Знаете, вот некоторое время тому назад, года два, вот в этой студии,
когда начались первые уголовные преследования Трампа,
я и многие другие эксперты, мы говорили о том, что похоже это начало его
движения в Белый Дум, потому что вся вот эта машина, которая напала на Трампа,
мне кажется, она действовала прямо с противоположным результатом. Каждый
следующий шаг добавлял Трампу вот этих шансов победить на очередных выборов
и сексуальный скандал. И вот этот вот странный принятый перчатка Байденом пойти на дебаты
с совершенно понятным результатом и потерей рейтинга. Все это создавало ощущение, что буквально
эти люди своими руками ведут Трампа в Белый Дом. И тут этот выстрел. Вот тоже как будто
бы находящееся в этой логике, если бы ни один момент совершенно очевидный.
Пуля летела в голову Трампа, сантиметр праве и траектория, и Трамп был бы мертв,
и тогда Байден, даже потеряв сознание, стал бы в ноябре президентом Соединенных
что-то в Америке. И вот это, вот понимание того, что это все было всерьез и Трампа
действительно намеревались убить, конечно, оставляет без ответы главный вопрос.
Кто стоит за этим выстрелом? Кто его делал? Для чего? И какая была цель?
Иран. Ну, слушайте, но тоже объяснение, по-моему, для идиотов. Потому что если
представить себе даже на секунду, что это месть за сулемони, то результатом этого
покушения стало бы то, что в Белый Дом приехал бы Байден. Ну, я не вижу ни одного
основания сказать, что приход Байдена в Белый Дом хоть как-то облегчает сегодняшний
конфликт между Ираном и Соединенным Штатами Амельем. Ну, ни одного признака. Зачем вести в
в белый дом человека, который точно не будет лучше для
сегодняшнего иранского режима.
Это абсолютно очевидная вещь.
Поэтому вот этот заголовок, который мы прочитали, что
пуля, которая метила в Трампе, на самом деле убила Байдена,
это на мой взгляд, очень точное определение.
Но тут есть еще один очень важный момент.
Вот вы сюжет про Данира обозначили, что Данира заявил, что если победит Трамп, то он покинет Соединенные Штаты Америки.
А вот куда денется Европа? Она откуда будет бежать? Дело в том, что Трамп создал сегодня мифологизации своего будущего президентства,
никто не знает, на самом деле, что он там будет делать. Потому что он говорит иногда вещи,
которые вступают в противоречие один или с другим. Непонятно, что там
предполагается с его украинским проектом, поэтому мы очень осторожно это
оцениваем. Не очень понятно, что он собирается делать с НАТО. То есть понять вообще, что
такое будет Трамп, когда он станет президентом, пока очень сложно. Но тотальный страх от того,
что придет Трамп, он очевиден. Европа напряглась, Европу калашматит, Европа не понимает свое будущее,
и на этом фоне, конечно, вы посмотрите, как ведет себя Орбан. Вот Орбан за эти четыре дня после
покушения, он, знаете, расправил плечо, он стал говорить более жестко, более понятно, его
патиса стала еще более открытой, он прямо обращается к своим соратникам по Евросоюзу,
потому что он пожал руку Трампу и потому что он уверен, что придет Трамп и что-то
поменяется в том числе в отношениях между США и Европой. Ну и уже как вишенка на
торте. Сегодня Германия заявила, что в два раза сокращает финансирование от следующей
25-й год, Украины военные поставки составят 4 миллиарда
евро в сравнении с сегодняшним годом, это в два раза меньше.
Министр оборону пистолию скричит, что вы делаете,
нам сегодня надо плюсом 4 к 8, чтобы выполнить все обязательства.
А вы собираетесь в два раза сократить в 2025 году, как
раз в пистоле на экране.
При этом, как считают немецкие экономисты, реальный дефицит бюджета бундасфера в 28-м году будет порядка 40 миллиардов евро.
То есть та программа, которую они хотят реализовать, на нее не будет хватать 40 миллиардов евро.
Вот вы скажете, тут нет прямой связи с Трампом.
Я подозреваю, что этой связи действительно нет, но вот эта неопределенность, она сегодня, знаете, как такая бацила.
на мой взгляд, пройдет по западной Европе и будет колотить ее, заставит ее
пребывать в состоянии неопределенности вплоть до ноября, когда все более-менее
разрешится. И если, если, если не будет еще одного выстрела, то мне кажется, что
вот этот джентльмен в ноябре станет американским президентом.
Американские предприниматели все чаще рассуждают на тему того, что Байден
Буквально продал американцам эту войну бессмысленными обещаниями,
не одной из которых вы не сбывается.
Байден Сакс, утверждает.
Дэвид Сакс зовут этого бизнесмена.
Байден заставил, спровоцировал Путина вторгнуться и мир на грани войны.
Ну, то есть пора останавливаться.
Про Нью-Йорк Таймс я уже говорила.
Там передавиться о том, что Зеленский в целом готов к сдаче.
Смотрите.
Байден спровоцировал.
Да, спровоцировал русских на вторжение на Украину своими разговорами о расширении НАТО.
А после этого отвергал любую возможность на восстановление мира на Украине,
включая сделку о завершении войны, спустя всего два месяца после ее начала.
Война идет уже третий год, и конца, и края ей не видно. Сотни тысяч погибли. Сотни миллиардов долларов наших налогоплательщиков превратились в дым.
Президент Байден продал нам эту бесконечную войну обещаниями ослабления России и укрепления Америки.
Ну и как получилось? Российская армия сейчас больше, чем была прежде, а наши собственные арсеналы, угрожающие и стащились.
Каждый божий день мы слышим все новые и новые призывы к эскалации.
И мир в ужасе взирает на то, как маризматический курс Джо Байдена толкает нас на край третьей мировой войны.
of World War III.
Ну и параллельно, абсолютно чудесная ведущая СНН
от к разговору о том, что Горбатова исправит только
могила на полном серьезе, в прямом эфире призывает
целиться в Дональда Трампа.
Байден, я напомню, накануне был вынужден объяснять,
что он имел в виду, когда сказал, отстаньте от наших
дебатов, возьмите Дональда на прицел. Я не советовал его убивать, сказал Байден,
я рассуждал образно, но вот последователя этого образного рассуждения все это.
Байдена неоднократно спрашивали, и он отвечал, что он не собирается выходить из гонки, и он будет
кандидатом от партии. В какой-то момент демократам придется принять решение о том, что если они
хотят выиграть эти выборы, то им лучше обратить свой огонь на Дональда Трампа. Я думаю, не надо было
говорить огонь, прошу прощения. Это не то, что я имела в виду, им стоит обратить свое внимание.
То, что называется атмосфера ненависти. Петаль Товарищ, прошу.
Спасибо. Ну, конечно, хотелось бы поговорить о Париже, но поскольку я вернулся не из Парижа,
а из Кологрива сюда приехал, то я об более серьезных вещах.
Относительно вот все-таки вот этот мотив такой фаривольной гендерной дела,
там ЛГБТ и расклеение молодежи.
Да, давно уже пора понять, то есть все, многим у нас,
деятелем культуры, руководителем культуры,
что расклеение детей и молодежи там идет цельно правильным,
Но оно и у нас идет через нашу повсу, через нашу истераду,
в том числе через, не скажу многие, но точно некоторые телезионные передачи,
особенно на некоторых каналах.
А на улицах, кстати, этим расстоянием занимаются наших, другие люди,
вообще такими благобразными, вроде бы, даже одеяниями.
Но все-таки о международных делах.
в вашей замечательной нарезке, интригующей, все было, кроме истории.
Между прочим, сегодня 80 лет, это вот мотив, когда на фоне киевской святой Софии
стоял какой-то западный человек, говорящий то ли по-немецки, то ли по-английски.
80 лет назад по улицам Москвы 60 тысяч пленных европейцев, цивилизованных немцев провели.
Операция большой, Вальска, как известно.
Вот те, кто хотел уничтожить Россию, Советский Союз,
Россия и русских, в первую очередь, числе,
они нарываются опять.
А 79 лет назад началась подсдамская конференция,
которая завершила раздел после военной меры
между странами-победительницами,
главной из которых был в сторону Советский Союз.
Я много раз был в Падздаме в 90-е годы и в нулевые годы.
Даже в этом замке ночевал, там гостиница есть такая.
Вот неинтересно, там двор центральный этого замка,
где и сидели, вот Станин Черчилл и к тому времени уже был Трумен,
вот президентом США.
Клуба там была в форме звезды красной, и красные цветы были.
Вот попросите вашего кореспондента заехать в подсдам, в этот замок на Ц.
Он там как-то сложен называется.
Посмотрите, они клубу-то у него уничтожили.
Ту, которую советские уже солдаты сделали для того,
чтобы проводить там вот эту подсдамскую конференцию.
Вот, не знаю, вот я мой отец воевал в Великой Отечественной войну.
Ну, и там многие родственники и так далее.
Я все-таки не могу понять этих людей, я не могу их видеть на экране,
на фоне русских полей, русских храмов и всего остального.
Второе, относительно Соединенных Штатов Америки.
Ну как без них обойтись?
Я с интересом выслушал то, что Олег Тиктич здесь сказал,
сейчас много всяких версий относительно этого покушения.
Я не американец, поэтому могу быть безответственным и не опираться на факты и опираться на тенденции.
Первое, либо в США такой бардак, что-то там можно сделать все что угодно.
Но если у тебя 17 спецслужб, то понятное дело, они конфликтуют.
Через одну нельзя, можно через другую, интригуют и все такое прочее.
Либо это действительно государственное убийство, организованное с соответствующими людьми.
Иного быть не может. Либо совпадение использовано бардака для этого самого.
Но я уверен, что никакой, правда, никогда в ближайшие 100 лет, если доживем до конца эти 100 лет, мы столет...
Как из Кеннадии? Как из Кеннадии?
Мы не узнаем, почему.
Здесь я напоминаю, как действует западная спецслужба,
в первую очередь англосаксонские, американские,
особенно в отличие от наших.
Если нашим нужно что-то объяснить, либо нет комментариев,
либо выстраивается какая-то версия,
которая должна быть логически подтверждаться,
либо, правда, говорится, если его можно там лучше и сказать.
Что делают американцы все?
Они выбрасывают кучу фактов. Любой, можешь что угодно сказать.
И куча этих фактов иголку прячут в иголке, в куче иголок.
Найди. Вот. И ты можешь любые интерпретации.
Тут будет сходиться, там будет сходиться.
Поэтому забудьте, факт был, стреляли, политический резонанс очевиден,
последствия очевидна, правду не узнаем.
Даже, я думаю, сам Трамп, когда он придет к власти,
Затребуют документы, фиг ему эти документы покажут.
Следующее, чем бы хотел сказать, упомянуть, немножко вот тут прошли спор.
Или даже забыли, а Олег Викторович опять упомянул Орбана.
Вот я бы говорил о европейском ГКЧП здесь.
Развивается, развивается процесс.
Вот как раз против Орбана все это происходит.
Его хотят изолировать, отстанеть от эфемерной,
Но власти в Евросоюзе всего лишь на полгода, всего лишь на полгода.
Вообще-то он страдуется главой Евросоюза, не чиновники Урсула Фом Лайден,
которая, как доказал какой-то сейчас суд, в Европе все эти тендеры на покупку
вакцины от ковида были непрозрачными, то есть, очевидно, что была коррупция.
А кто этим занимался? Урсулы, это остается на своем посту.
а они отстраняют от власти целую страну Орбана.
Советский Союз склемили за то, что тут диссидентов и накомыслящих преследовали.
На Западе сейчас преследуют и накомыслящих.
ЛГБТ нельзя оспаривать, то, что Россия, враг зло и хочет пожрать,
все включая эту самую протопшую сену, захватить за чем-то.
Тоже нельзя оспаривать, ну и так далее, и тому подобное.
Дисседентство превратилось на Западе в опасное дело,
а когда-то они нам тыкали все это в нос.
Ну и последнее, чем хочу сказать, нельзя упомянуть,
тоже популярная шостема по чьим причинам.
Прошу извинить Валерий Владимирович, он специалист в этом деле,
сейчас будет как говорить, это украинское истребление к миру.
Тоже мне приходилось говорить,
И вещь достаточно очевидная на мой взгляд в этой студии, что перед выборами президентским в США
нужно что на украинском направлении?
Либо контрудар, более или менее эффективный, либо стремление к миру.
Вот все, мы готовы.
Путин – агрессор, Россия – захватчик, а вот мы готовы и так далее.
Вот, судя по всему, версия наступления, я не думаю, что до конца свернута, но перешли к этой стадии, очевидно.
Но я думаю, что в коревле, в генштабе вместе с тябородами, естественно, и на странах, дело-то понимает, но на всякий случай.
Еще раз, хотя бы для себя с Ивова.
Честные игры с той стороны не может быть искренней.
Это исключено. Это, в принципе, не украинство политического.
этого не может быть никогда, раз, второе.
А зачем это нужно?
Фантастическое предположение.
Но я думаю, что вот такие люди,
сошедшие с ума от того, что они сделали,
типа Зеленскую, в это верят.
А мы сейчас заключим перемирие на каких-то наших условиях.
Или мир даже называемый таймером, конечно, потому что я бан.
И вот тут-то нас и примут Евросоюз, а может быть даже Евната.
И мы получим то, что хотели.
А потом пусть Путин или не Путин пытаются нас захватить или что там с нами сделать,
а мы уже адреса порт НАТО или Евросоюзовский порт туда, соответственно,
НАТО и Евросоюз, какая разница по большому счету?
Формальности кое-какие.
Не верить никаких с врагом, там уже гнусным, лживым, никаких мирных.
И я бы и переговоры не вёл, не начинал.
Я думаю, что они не начнутся, я думаю, а уж тем более никакого переберия.
Кроме как установление военных баз России на территории соответствующей,
что является единственной гарантией того, что какие-то, в какой-то степени,
условия договора, переговоров будут соблюдаться.
Доказательства этой вашей версии, письмо Орбана, который он написал Мишелю с предложением хотя бы попытаться восстановить хотя бы дипломатические отношения с официальной Москвой, чтобы сдвинуть происходящее с мертвой точки.
за это, Орбана, и сегодня Митлитвы уже озвучил эту версию,
хотят лишить право председательства в Евросовете.
И передать это председательство какой-то другой, далее цитирую Лансбергеса,
более адекватной стране.
Но Орбан не считается, это очень важно, он про это стоит на ногах.
Он теперь одна нога Путин, другая.
Пример, Мистер Венгри Виктор Орбан в письме Головей Евросовета
Шарль Мишелью призывает к позавновлению дипломатических
отношений с Россией и переговором с Китаем о мирной конференции
для урегулирования конфликта на Украине.
Орбан перечисляет 10 пунктов с подразделами, письмо занимает
полторы страниц формата А4, он пишет о войне на Украине.
В целом, можно констатировать, что интенсивность военного
конфликта в ближайшем будущем радикально возрастет.
В своем письме Орбан призывает к переговорам с Китаем о
о мирной конференции, позавновлению дипломатических
отношений с Россией и политическому наступлению на странный
юго, чье уважение мы потеряли из-за нашей позиции
по войне на Украине.
Затем он пишет о своих переговорах в США, которые
состоялись до покушения на Трампа.
Орбан критикует Джо Байдена, действующий президент предлагает
огромные усилия, чтобы остаться в гонке.
Очевидно, что он не состояние изменить нынешнюю правоянную
политику США, и поэтому от него нельзя ожидать новых
действий.
Орбан хвалит Трампа за возможное прекращение войны
на Украине.
с уверенностью сказать, что сразу после победы на выборах
он не будет ждать иноугурации, а будет готов немедленно
выступить в качестве мирного посредника, однако венгерский
премьер-министр также предупреждает, что победа
Трампа на выборах дорого обойдется ЕС.
Я более чем убежден, что в случае вероятной победы
президента Трампа финансовое время между США и ЕС будет
значительно изменено в ущерб Евросоюзу.
Ну, американцам тоже здесь верить нельзя.
Американцам верить ни в коем случае нельзя.
Просто обратите внимание на сколько симптоматично первая резолюция нового евро-парламента.
Сегодня приступил к действиям нового евро-парламента.
Это резолюция, осуждающая мирные инициативы Виктора Орбана.
Резолюция, осуждающая мирные инициативы.
Сказали неуполномочен, но вот поэтому осуждаем.
Вернемся.
Внимание на экран, карикатуристы Британский Гардиан продолжают использовать образ кровавого
клоуна в попытке поездеваться на Трампом. Рядом с Трампом его точная копия такой же
Атски клоун Джей Ди Вэнс. Подпись, обратите внимание, это пародия на фразу санугурация
Рузвельта – nothing to fear except fear itself. Нам нечего бояться, кроме самого страха.
Игра слов – страх, fear, ухо, ear. Так что получилось не о чем слушать, разве что об ухе.
Британские сатирики разбушивались аккурат после визита в США бывшего премьера Бориса Джинсонюка.
Он побывал на съезде, на республиканской партии, встретился с президентом Трампа.
Именно президентом. Так, под Халим Бориско назвал пока еще кандидата Тональда у себя в соцсетях.
И рассказал, что, как почетный киевский гражданин, просил Трампа продолжать поддерживать режим Зеленского вместе с ним в войну до последнего украинца.
Одно партийцам Трампа такая риторика неинтересна, или у них нашлись дела поважнее.
Смотрите, выступал Лохматой и Балбес Джонсон перед залом, где пустые стулья были в явном большинстве.
Вот снимок с его выступления. Издание «Мирор» называют происходящее унизитель.
Джонсон встретился с президентом Трампом, о чем он опубликовал пост в социальных сетях.
Вывший премьер-министр сказал, что был очень рад поговорить с Трампом.
Также он отметил, что тот находится в отличной форме после недавнего покушения.
Ну и, конечно, не обсудили Украину.
И Джонсон не сомневается, что Трамп будет сильным и решительным в этом вопросе и защите демократии.
Вот к таким выводам он пришел в своем посте.
Итак, вот эта фотография со встречи Джонсона и Трампа.
Оба политика улыбаются и показывают одобрительно пальцем вверх.
Конечно, Борис Джонсон обсуждал Украину,
потому что было много вопросов касательно того,
продолжит ли Дональд Трамп в качестве президента поддерживать Киев.
А как мы знаем, это самый важный элемент в американской компании Джонсона.
Да, меня лично это вызывает смех.
Вы, наверное, в курсе о провальном выступлении премьер-министра
на национальном съезде республиканской партии.
Борис Джонсон прилетел в США,
чтобы выступить перед почти пустым залом
на республиканском национальном съезде
В жительных фотографиях, полученных из здания Миррор, бывший премьер Мистер выступает перед идами пустых мест в пальном зале отелей в Милуоке.
Мистер Джонсон старается оставаться в центре внимания, выступая встречами, публипуя колонги в газетах и готовя мемуары с тех пор, как с позором покинул пост члены парламента.
Всего несколько десятков человек пришли посмотреть на выступление Джонсона, несмотря на то, что в Милуоке на съезд приехало более 50 тысяч человек.
Я видел картинку с этого события и количество слушателей поражает.
Борис Джонсон попросил Дональда Трампа поддерживать Украину, когда тот станет президентом США.
И вот вы видите эту прекрасную фотографию бывшего премьер-министра Великобритании.
И как вы могли заметить, по такому случаю он даже причисался.
Напомню вам, что он сделал большую ставку на Украину.
До этого парня не остановить.
Я думаю, он бы продолжил выполнять свои дела, если его даже убили бы.
Я думаю, Джонсон и Украина, наверное, самый знаковый поступок, который он делал когда-либо.
И он хочет продолжать своё наследие именно поэтому он так горячо поддерживает Украину и противостоит Путину.
Но Трамп, по сути, повторил свои слова. Он сказал, что если он танит президентом, то всё равно собирается прекратить эту войну в первый же день.
Именно так он и намеревается поступить.
Мы в Нью-Йорк переносимся на прямую связь с собственной
корреспондентом США Игорь Наймушин.
Здравствуйте.
Только что Джонсон, но не Бориса Майк, это спикер-палат
представителей, заявил, что создается оперативная
группа для расследования покушения на Дональда Трампа.
Это раскол, это невера в ФБР, что это значит, что хотят
выяснить.
он псих, одиночка, но и вообще дело закрыто же.
Ольга, здравствуйте.
Действительно, Майк Джонсон объявил сегодня
создание оперативной группы по расследованию
попытки покушения на экс-президентов.
В первую очередь хотят разобраться в это цитата
шокирующих провалов в безопасности
со стороны секретной службы, которая должна была охранять Трампа.
Но пока республиканцы пытаются понять, что произошло
и почему это произошло, и я напомню, что стрелок находился
всего в 140 метрах от места выступления, бывшего президента в США уже нашли
виновных во всех будущих возможных попушениях. На Трампа через сливы в
американскую прессу разведки сообщают, что якобы Иран готовит попушение на
бывшего президента и, возможно, на будущего президента, который, если верить,
опять-таки американские СМИ будут происходить в ближайшие недели все чаще.
в самой иранской миссии ВОН нам вчера заявили, что все это бред, что ничего подобного не было,
они отверглись обвинения, назвали их необоснованными и злонамеренными, но опять-таки американская
общественность теперь точно знает на кого показывать пальцем, в случае, если хоть что-то произойдет.
Вот эта вот тактика тысячи версий работает в США, сегодня самую примечательную про покатую крышу,
да, озвучила руководительница секретной службы США Крышу, но которую лежал снайпер не стали проверять,
потому что она была поката и полицейский мог рухнуть. В это верят, это воспринимают как норму?
Здесь находят действительно огромное количество объяснений аргументов того,
что произошло, и опять-таки ни один из них не является достаточно правдоподобным для того,
чтобы воспринимать его так истинно и достоверную информацию.
Опять-таки здесь продолжается расследование, которое по-прежнему проводит ПБР.
Но, как мы понимаем, рассчитывать пока на аддуктивные и достоверные сведения,
если исходите с того, что сейчас есть и какой информации сейчас располагает общество, не приходится.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи Нью-Йорк.
Прошу.
Продолжу тенденцию, которую Виталий Товьевич задал, он с юбилейных круглых дат начал, да?
Сегодня еще одна круглая дата, 10 лет МХ-17, т.е. трагедия, значит, в Донбассе, над небом Донбасса.
Вы видели сегодня голландскую прессу, стихии, траур, вспоминают поименно жертв этого самого несчастного рейса, значит,
Ни слова про вину Украины, почему открыла небо, не закрыла небо для гражданской авиации над зоной конфликта.
И само собой ни слова о том, что бомбили тогда города Донбасса, украинские военные самолеты, сколько жертв среди мирного населения было.
Ну кто такие русские жители, вот это и сколько лет потом их бомбили, да?
В этой связи вы показали песню этого самого Ореста-Лютухо.
Вы же слышали слова какие? Там безродные твари живут в этом Донбассе.
Поэтому фа-и-фа-и-фа-и, стреляйте, стреляйте, стреляйте.
Почему-то на Западе всех этих стишков не показывают этих песенок,
оправдывающих по сути дела геноцид того населения.
Нет, нет, что вы, там за демократию борются.
что истребление полное гражданского населения планировалось вот этими лютыми, значит, и осуществлялось такими же бандитами.
Про это западное прессо, конечно, и слово не говори.
Прям секунду, Куль, скоро вы вспомнили, Ореста лютого, там есть про крымский мост, послушайте, 20 секунд.
Это песенка, написанная после тиракта Нашинства.
Нет, так вы понимаете. Это и есть Украинство, да, согласна.
Краинство в полной мере, потому что, когда он говорит, что он сбежал, по сути дела,
от мобилизации, уехав за границу, его спрашивают там это ведущая,
А на каком основании вы же призывного возраста, подпадаете под мебилизацию?
Ну я же батька, значит, родитель трех несовершеннолетних детей, имею, мол, право.
Я просто хочу, недавно, Снежана Егорова, его бывшая жена, мать этих самых несовершеннолетних детей,
которая вынуждена был бежать вместе с детьми из Украины, потому что ее обвинили.
Путинистка она, значит, и она политическая убежища в Турции попросила.
Так вот, она рассказывала про этого самого Ореста, как он проклял этих детей.
Он год назад публичный их послал на неприличное слово, там из трех букв.
И алименты не платить?
Нет, по суду, отказался, не буду, они же меня, они меня бандеровцам считают.
Но, видите, как...
Но прикрывая светы мне, детьми, уехал.
Но когда надо было бежать, я же батька этих трех, несовершеннолетних, которых я послал.
Вот это вот украинство, уже знаете, полный цикл, что называется.
Нет, мы, конечно, должны убивать этих самых русских, где угодно, на Крымском мосту в Донбассе,
но гибнуть пушечное мясо должны другие.
И сейчас вот вы показались уже BBC-масс, сейчас западные прессы газет пишут о том, как прячутся украинцы,
которые не уресты лютые, которые вопреки своей воли загоняются на этот фронт.
Очень датская газета, вот кстати, опубликовала репортаж прямо из местных городов, где показывал, как люди признаются, что они передвигаются перебежками, а на все там детские мероприятия только мамы приводят своих детей. Вот так вот. А Ора с лютой радуется, сидит и доволен.
Бодруми загорает. Вернемся.
Температурную рекорду бьёт Кубань в Краснодаре.
Плюс 42 асфальт плавятся.
Если оставить на солнце сковороду,
можно в прямом смысле слова пожарить яичницу.
На пляже тоже не спрятаться. Там не хватает места.
На Черноморском побережье туристов приехало два раза больше,
чем позволяет вместить площадь всех пляжей.
Вести смотреть. Пока.
