Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем, конечно, сосрочных новостей. В ВКС России нанесли
удар по западным регионам Украины, поражем аэродром
Стара Константинов в Этахмельницкой области. Именно этот аэродром
в ССУ готовят под прием первых F-16 по цели. Стратегические
Бомбардировщики Ту-95МС выпустили как минимум 10 крылатых ракет Х-101.
Только что стало известно, что удар нанесен по военному объекту в стороне аэродрома Жуляны,
это под городом Киев.
Зрывы прозвучали в веннице, в общем, настоящий салют.
Вероятно, можно предположить, по случаю, подписание соглашения безопасности между Украиной и США
на сходке G7 в Италии.
Если коротко, то документ предполагает поставки Киеву
оружия в ближайшие 10 лет, но в соглашении ничего
не сказано о членстве Украины в НАТО, нет даже намёка.
Более того, соглашение не содержит обязательства
США по взаимной обороне вроде коллективной безопасности
НАТО, нет в документе и конкретных финансовых обязательств.
только намереннее, иными словами, деньги американцы
будут давать ровно столько, чтобы хватило на поддержание
шаров.
И только в том случае, если новые траншады обрет
конгресс, американцы собственной ничего из этого и не скрывают.
Советник Байдена по нацпезопасности Салливан назвал соглашение
символически.
Символизм уже расшифровали на CNN.
Договор между Киевом и Вашимтоном не предусматривает
ратификации и не обязательен для выполнения любым будущим
президентам.
То есть, Трам, если ему удастся занять овальный кабинет,
может выбросить эти соглашения в помойку.
Причем точно также могут поступить и другие семь
верных союзников Украины, с которыми Зеленский
подписал аналогичные документы.
Забавно, что все-все страны от Британии до Японии заявляют, что Украина точно не вступит в НАТО в ближайшие годы.
И одновременно, но на словах воспринимают Киев так члена Альянса.
То есть два несовместимых понятия как-то странно всё это выглядело.
Очередное представление в Италии, конечно, устроило Байден.
В какой-то момент Джо самостоятельно начал отклоняться от общей группы коллекрософопов, когда все должны были дружно смотреть на шоу итальянских прошутистов Байден и немножечко подзавис и за чем-то пошел в сторону, где уже демонстрировавшийся дистантник собирал хорошо.
Спасает лидера свободного мира бросилась премьерка Италии, Джорджа Милони на кадрах видно, что Джорджа
замечает отбившегося от стая старого волка или, как его еще можно назвать, осла в том смысле, что Байден
демократ, а осел это их символ. За локоток Милони возвращают деду вкусов. В Белом доме уже бросились оправдываться,
сказали, что кадры вырваны из контекста и вообще все это, скорее всего, российская дезинформация.
Впрочем, клоун-шоу на этом не завершилось.
На совместные, очень редко, по нынешним временам,
пресс-конференции с Зеленским Байден разрешил задать себе
ровно два заранее согласованных вопроса.
На Fox News в этой связи заявили, что демократия умирают в темноте,
и это, наверное, действительно так.
Как только Байден закончил говорить при службе Джо,
включила колонки и крики журналистов заглушила очень громкая музыка,
под которую Зеленские Байдена, обнявшись, действительно ушли в темноту.
Мы с президентом Зеленским только что подписали соглашение между США и Украиной.
Наша цель усилить обороны Украины и ее потенциал сдерживания на долгий срок.
Долгосрочный мир должен быть подкреплен способностью самой Украины защитить себя
сейчас и сдержать агрессию в любой момент в будущем.
США собираются помочь к консоставивице в том, что
Украина может сделать и то и другое, не отправляя
американские войска сражаться на Украине, а поставляя
оружие изнаряды, предоставляя данные разведки, продолжая
тренировать украинских солдат на базах в Европе и
США.
«Совсем недавно президент Байден стоял на сцене
позади меня, рядом с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Они подписали историческое соглашение.
Это, по сути, обяжет США поддерживать Украину в течение следующих 10 лет
в военном отношении, обучать солдат, обмениваться развед данными.
Всё это задумано для того, чтобы дать понять Владину и Россию,
что США никуда не денутся, что он не может просто ждать,
пока Америка выйдет из игры.
Я очень рад сообщить, что на этой неделе G7 подписала окончательный план
в разблокировке 50 миллиардов долларов из доходов,
полученных от этих замороженных активов,
чтобы эти деньги работали на Украину.
Ещё одно напоминание Путину, что мы не отступаем,
что мы стоим единым фронтом против его этой незаконной агрессии.
Лидеры Большой Семёрки проявляли большое нежелание
реализовывать этот кредитный пакет.
50 миллиардов долларов с использованием замороженных российских активов.
Многие европейские лидеры были обеспокоены тем,
что это поставит их в затруднительное положение.
Если политика изменится или санкции против России будут сняты, то они внезапно останутся злозом.
Было много вопросов о том, что они будут делать и какая поддержка интенсивна.
Оказано, в общем мнение в Европе разделились.
США также усиливают давление на Россию.
Министерство финансов США дало понять любой банк, любой точки мира,
который имеет дело с подверженными санкциям российскими банками, компаниями или физлицами,
рискует попасть под санкции сам.
Мы анонсировали 300 новых санкций против Фринц и компаний,
которые помогают военным усилиям России,
включая ключевые участки российского финансового сектора.
Я подожду, пока он улетит.
Спасибо, господин президент,
за ваше лидерство в решении Большой Семёрки
относить для кликзита на 50 миллиардов.
Да, Украины – это жизненно важный шаг вперед
в предоставлении устучьего поддержки Украине в победе в этой войне.
Россия побеждает на поле боя. Эксперты говорят, что в Украине нужно больше помощи.
К около двух недель назад вы изменили политику, чтобы позволить в Украине наносить удары
американским оружием по России. Вы рассматриваете возможность дальнейшего расширения географии ударов,
даже несмотря на опасения об эскалации.
Очевидно, что возможность наносить удары по линии границ России и Украины для Украины
имеет большой смысл. Это возможность бороться с теми силами, которые пересекают границу.
Что касается оружия дальнего ранеса действия, способного бить вглубь России, то мы не изменили
свои позиции по этому вопросу. Как долго вы продержитесь, если будущие лидеры или даже
нынешние лидеры не смогут договориться о следующих пакетах помощи? Вопрос не в том,
как долго протежемся. Вопрос в том, сколько выдержит единство.
Единство между Соединенными Штатами и европейскими лидерами.
Как те или иные выборы повлиять на это единство?
Если не выстоит Украина, демократия многих стран тоже не выстоит.
Президент Владимир Зеленский выразил опасение по поводу того,
что Запад цитронит поддержку Украины, но заявил, что он благодарен
за соглашение по безопасности.
Ряд лидеров здесь, в Италии, включают президента Байдена,
столкнулись со сложностями из-за предстоящих выборов,
Как подписаны сегодня соглашения по безопасности и другие обещания о поддержке смогут продолжаться,
если они не будут занимать свои посты? Каков план ваших действий на случай непредвиденных обстоятельств?
Если все люди будут за нас, любой лидер будет за нас в этой борьбе за свободу.
Это соглашение по безопасности пока не было эротифицировано конкретом, так что оно может быть отменено любым будущим президентам.
Это то, что называют исполнительным соглашением между администрацией
Байдена и правительством под руководством Владимира
Зеленского.
Просто два мировых лидера пожали друг другу руки
и поговорили о том, как будут поддерживать друг
друга.
Если американским президентом, начиная с января следующего
года, станет Трамп.
Он будет иметь полное право пересмотреть это соглашение
и отменить его.
Он скажет, нет, это не мое решение, мы могли бы договориться
на других условиях или просто отменить его.
Это вопрос, который и навис над этим соглашением.
Существует множество опасений, которые не учитывают избирательный штаб Байдена.
Но в Европе боятся, что Трамп является фаворитом на выборах.
Журнал Эккономист на прошлой неделе написал, что шансы Трампа на победу на выборах 2024 года составляют 2 к 1.
Президенту Зеленского важно, кто будет следующим президентом США,
США, потому что он четко понимает, что это будет иметь
серьезные подследования для безопасности его страны.
Многое поставлено на карту относительно национальной
безопасности США и исхода этой войны.
На фоне маячат ноябрьские выборы, когда могут решить
судьбу НАТО, Украины и Западной Европы.
Если Трамп будет переизбран, лично я придвижу в крах,
сдерживающей силы НАТО, и это произойдет сразу после выборов.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Россия все чаще нарушает
работу украинского Старлин, первое это произошло
во время российского наступления под Харьковым, что дезориентировало
на тот момент в ССУ, а сейчас стало происходить опять.
Для понимания важности этих помех, которые научились
создавать подразделение радиоэлектронной борьбы,
от Старлин зависит абсолютно вся связь в ССУ, сбор всех
развед данных и все применение дронов. По словам украинских военных, Россия
развернула более мощное электронное оружие и более сложные инструменты для
ввлечения качества работы Старлин. Американская газета называет это
тактическим сдвигом в войне и поражением Запада в радиоэлектронной
битве с Россией. Но и сегодня появились кадры, на которых тяжело раненый под
горловкой, преспондент НТВ, наш коллега. Алексей Ивлев передает всем привет, говорит,
что жить ему теперь придется без левой руки, но русские не сдаются. Товарищ Алексей,
военный оператор Валерий Кожин, скончался. Врачи спасали его несколько часов, но хранение
оказались несовместимы с жизнью, Валерию было всего 46 лет. Проношу свое самое искреннее
и соболезнования Алексею, в журналистском цеху его все знают и очень любят, скорее поправятся.
Из зоны спецоперации его уже выйдут.
Невчонки, все нормально. Одно руки нету, но так нормально. Живо.
Проверьте, не переживайте. На Русске мы проверьте.
Но теперь новые эпичные кадры с Харьковского направления. ВКС России мощным ударом снесли артерию
снабжения ВСУ под населенным пунктом старой Салка. Подводы ушли сразу несколько пролетов моста.
Российские подразделения продвинулись под Валчанском, а также закрепились в районе
агрегатного завода. В самом городе пишут вражеские ресурсы. Кроме Харьковского направления,
где трудности УВСУ стали обыденностью,
новой точкой напряженности для украинских войск,
стало направление Покровское, где армия России только за последнюю неделю
взяла под контроль новую Александровку и новая Покровская,
а также приблизилась к умонскому и ясноброду.
УВСУ на этом участке фронта продолжают терять территории.
Цель у российских войск выйти на трассу Покровск-Константинов,
как перерезать её, но это в свою очередь затруднит логистику для всей абсолютной группировки ВСО в Донецкой области.
Да, ключевой трассы Донбасса пройти нашим воинам осталось ещё 9 километров.
Покровское направление вблизи от трассы в мир наград Константиновка.
После захвата Авдеевки, россияне, не зловляя темпы, продолжают двигаться вперёд.
Воронки от фабов, разрушения от снарядов.
Россияне рвутся к трассе, которая буквально в 7 километрах от линии фронта.
Только под прикрытием ночи по этой самой трассе группа пилотов,
ударных дронов, 110-й бригады и минимарка без ручка, направляются на позиции.
Подразделение два года мужественно сдерживало врага на поступах Ковдеевки.
Для ребят нынешняя ситуация на этом направлении, словно дежавю.
Россияне повторяют авдеевскую тактику и планируют
задь логистический маршрут хотя бы под огневой контроль.
Артиллерия логистика. Почему авдеевку, скажем так, взяли?
Подрезали логистику. Заканчивался бензин, заканчивалась солярка.
Закончились боеприпасы. Все, до свидания.
Пока темнота прячет, парни быстро разгружаются и налаживают работу.
Как только начинает светлеть, Россияне активизируются.
Подбулка на нады, заходит на позиции и наша пехота.
Во время этой смертельно опасной операции пилоты
не сводят глаз с монитором.
Но не всегда всё идёт по плану.
Гимморой постоянный, блин, как не разрыв, так ещё какая-то фигня.
Запереть, чтобы ещё самому не подорваться на них.
Роман готовит фп-дроны к вылету и тщательно всё проверяет.
Но осечки среди боекомплекта случаются.
Большинство беспотников на фронте до сих пор волонтерские
и по большей мере собраны чуть ли не моколем.
Точно так же, и зарядок ним делают запёры.
Роман уверен, нужен промышленный уровень.
Это время, это всё не так быстро, а у нас расход очень большой.
Если это поставить на поток, если бы оно было заводское, то было бы быстрее.
А во время штурмов, задержки в работе ударных дронов,
Время от времени стоят жизни наших приходинцев.
Это канонада. Просто не прекращается.
Россияне сейчас работают по краю села Ново-Александровых.
К краю села Ново-Александровка.
Где закрепилась наша пекота?
Ребятам там очень сложно. Просто очень сложно.
Брак за парнями постоянно охотятся
и прочёсывают вероятные места их размещения.
то артимирий, то авиаций.
Так вот, фабы.
Они просто уничтожают фабами.
То есть 40-60 — просто физические упиходы,
нет шанса, кроме как откатываться,
поскольку все банально превращается просто в труху, в кашу.
Нам нужна ПВО, нам нужна авиация.
Непогода — единственная возможность парней
хотя бы несколько минут отдохнуть.
Троны в небо не поднимаются.
ИСЕ стало гораздо чаще применять планирующие бомбы, и тем самым открыла новую главу войне против Украины.
Вот она, планирующая бомбы русских, установленная на истребитель бомбардировщик Су-34.
Можно понимать, что эти бомбы относительно дешевые и довольно простые по сравнению с другими видами вооружений, которые применяются сегодня на полях сражений.
То есть русские взяли свои устаревшие, неуправляемые авиабомбы и поставили на них управляемые модули планирования и коррекции,
где бомбы теперь даже раскрывают крылья после сброски.
И благодаря всему, я думаю, авиабомбы с низкой точностью превратились в высокоточное оружие огромной огневой мощности.
Клонирующий бомбы у русских отличается размером от 500 килограмм до 1,5 тонн.
500 килограммовая – это, по сути, мини-версия.
Теперь представьте, насколько разрушительно полуторатонная бомба.
И, несмотря на всю простоту технологий в этих планирующих авиабомбах,
украинцы ничего не могут с ними поделать.
Русские запускают их в своем воздушном пространстве
и точно поражают ими намеченные цели,
оставляя неудел украинскую ПВО.
Блистические ракеты – довольно предсказуемая траектория полета.
И они оснащены моторами.
Все ракеты оснащены моторами.
Поэтому есть тепловая сепанатура.
Пускай они и очень быстрые, дальность полёта у них гораздо больше.
И это позволяет системам ПВО за благовременно засечек.
Авиабомбы же не оснащены никакими моторами.
В воздухе они находятся очень мало времени
и летят в основном по нисходящей траектории,
потому что их сбрасывают с самолёту носителя.
Сбить их очень сложно, и поэтому они поражают за одной цели с высокой точностью.
Российское военное командование, в том числе во время войны в Афганистане,
в Канистане всегда адаптирован, сучилась и совершенствовалась и планирующие бомбы русских к тому подтверждение.
И у России огромные запасы советских авиабоб, которые готовы стать планирующими.
Свыше 300 тысяч военных над, прямо сейчас находятся в режиме повышенной боеготовности,
заявили в командовании Восточного фланга «Альянс».
То есть прямо у северо-западных границ России развернута
полноценная вражеская группировка, которая по составу лишь чуть-чуть
уступает российской группировке войс, действующей на всей протяженности
Троинского фронта. В Брюсселе при этом снова что-то говорят про исключительно
оборонительный, обовсе неагрессивный менталитет карактера западного военного
блок на этих кадрах из Литвы, частности.
Очередной пример этого якобы «Амиралюбинато»
всего в нескольких десятках километров от границы
Беларуси и Литовские инженерные войска усиленными темпами
возводят военный городок для размещения 5 тысяч солдат
бундосфера.
В территории возведут вертолетные площадки, там будут стрельбище,
полигоны для артиллерии, бронетехники, а также город
призрак для имитации воёв с российской и белорусской армией.
Проектирование литовским военным,
разумеется, помогают немецкие инженеры,
об них, как вы понимаете, немалый,
но самих прибалтов готовят на роль пушечного мяса.
Все им страны уже принял закон
об обязательной воинской службе сразу после окончания школы,
сообщают государственные радиостанции.
При этом у литовцев не будет даже право получить отсрочку для поступления в институт, закон вступит в силу в 26 году.
В прошлом году, в 23-м напомню, была военный призыв и обязательную военную службу Латвия.
В Истонию службу по призыву и вовсе не отменяли после холодной войны.
А теперь сражаться с русскими готовят и слонских детей.
Все школьники страны проходят обязательные курсы военной подготовки
Хочут выживать в лесу, оказывать первую помощь, а заодно рассказывают о буржусах в советской,
как выражаются руссофопские власти Эстонии, советской оккупации.
В общем, когда украинцы закончатся, Запад будет воевать с Россией до последнего прибалка.
И это уже реальность.
Итак, я только что приземлился в Эстонии одной из самых маленьких страннат,
которая при этом тратит больше всех на оборону.
Я здесь, чтобы выяснить, почему это так, в том числе зачем они учат школьников, как подготовиться к кризису.
Правда ли, этот народ беспокоится из-за возможного вторжения России?
И кто те люди, что готовы дать отпор?
Наша первая остановка здесь, в глубине лесов, на юге Истонии, где сотни школьников тренируются под палящим солнцем.
Это часть курса, который теперь обязателен для всех младше 18 лет.
Я всегда интересовался вещами военного характера.
Я хочу попробовать это сама, физически, эмоционально и так далее, чтобы подготовить себя к будущему.
Если мы сравним себя с другими странами, то мы на самом деле очень маленькие,
и мы действительно нуждаемся в людях, подготовке и опыте, чтобы справиться, если это потребуется.
Подростком предстоит пройти 35 часов военной подготовки.
Это подразумевает изучение навыков, выживания первой
помощи и различных звуков сирен-воздушной треоги.
Истония — страна, которая укрепляет свою оборону.
Мы все еще напуганы тем, что произошло с Украиной.
Очень много войны, очень много политики.
Это очень-очень страшно.
Ты беспокоишься из-за российской угрозы?
Да, я на самом деле несколько обеспокоена.
что их остановит?
То есть ты чувствуешь, что война на Украине оказала
на вас влияние?
Да, безусловно, она как минимум сделана с более
единым народом.
Она оставила в прошлом ту часть реальности, где мы считали,
что живем в мирные времена.
Пример министер Кайя Калас – один из самых неприклонных
сторонников Украины.
В войне украинцев с Россией она видит экзистенциальную
угрозу не только для своей страны, но и для всей Европы.
Если мы окажемся не готовы оказывать в Украине
достаточную военную помощь, Россия может пойти дальше.
Но они предпильмут свои шаги, только если будут
считать нас достаточно слабыми.
Понимаете, агрессора провоцирует слабость, а не сила.
«Викность провокирует агрессор, не страйм».
«Мы едем, чтобы встретиться с группой резервистов,
которые тренируются в Союзе обороны Истонии.
Это организация добровольцев, которые поддерживают свои
боевые навыки.
Каждый человек тут местный.
И они знают, как лучше всё защитить их землю, которая может стать линией фронта с Россией.
Мы видим русских на Украине, как они двигаются, как они действуют, как они сражаются.
Мы получаем знания, мы анализируем их и можем чему-то адаптироваться.
И вы готовы ко всему, что может быть впереди?
Все готовы.
До войны на Украине планата для стран вроде Эстонии на случай вторжения подразумевал,
что они будут захвачены, а потом освобождены в течение 180 дней.
Сейчас вариант с оккупацией больше не рассматривается.
На фоне готовности России ввести войну на Украине столько, сколько потребуется,
план теперь в том, чтобы иметь мощные средства сдерживания.
На всех уровнях от армии дают гражданство.
Эти эстонские резервисты прекрасно понимают, что могут
Стать первыми, кто встретил старжине.
И у них есть ощущение, что союзники истонии не принимают
русскую угрозу всерьез и отправляют недостаточно
помощи Украине.
«Это заняло лично у меня слишком много времени,
чтобы понять, что мы должны делать, что мы все вместе
должны делать, чтобы положить этому конец.
Я хороший пример того, что если вы хотите, чтобы
что-то было сделано, делайте это сами».
Печально, что другим странам потребовалась война на Украине, чтобы понять, о чём вы говорили.
Как мы говорим, такова жизнь. Иногда необходимы тяжелые времена, чтобы осознать, какова наша жизнь, чего мы должны опасаться и к чему готовиться.
Вы не исключаете отправку из тонских военных, чтобы тренировать украинских солдат на Украине?
На данный момент я бы не стала исключать ничего.
Включая отправку в войск, чтобы сражаться.
Включая, ну, включая все шаги,
потому что если мы исключаем хоть что-то,
мы лишь посылаем сигналы России.
От подростков к камуфляже в лесу до резервистов,
которые тренируются в стрельбе.
Эта маленькая прибалтийская страна строит оборонительную крепость вроде той,
что можно увидеть в старом городе Талина.
Это символ и прошлого и настоящего Эстонии.
Потому что если проиграет Украина, проиграет и НАТО.
И Эстония может стать следующим.
Параллельно в Балтийском море,
в непосредственной близости от Калининграда,
проходит учение на Балтопс.
Вот на этом панорамном снимке
запечатлены все 30 военных кораблей из 20 стран Альянса.
Все это западам тоже вы не поверите преподносится, как мероприятие во имя мира, согласие и сотрудничества.
При этом заход на Кубу фрегата Адмирал Горшков, фатовной подлодке Казань, танкеры и буксира из состава Сел Северного флота России воспринимают как агрессию российского милитаризма.
Из-за корепского похода российских кораблей американцы действительно нервны.
Сегодня Пентагон, как было заявлено на Кануне, в сторону района рутинного похода на Кубу, направила аж свою подводную лодку в классы Лос-Анджелес-Хелена.
Американская субмарина прибыла в Бухту-Буан-Танома, сообщает Южное командование США.
Параллельно в заливе присутствуют и другие военные корабли США, которые отслеживают учения российских военных.
при этом, накануне пресс-секретарша Петагона Сабрины Синг,
отвечая на вопросы о российских учениях,
заявляла, что США вообще не видят никакой угрозы,
и Москву не боятся.
И вот ровно за суд все изменилось.
ВМС США резко засуетились.
Кроме флота возле Кубы,
США развернули целую воздушную группировку,
в том числе разведывательный самолет по Сейдон,
чтобы после ухода из порта Гаваны
не потерять наш указань, как это уже случилось до швартовки Кубинского побережья.
По данным американских же СМИ,
бесшумная российская подводная лодка,
плотную подошла к берегам Майами,
и только потом была обнаружена у берегов Кубы.
Бьют привогу американский журналист,
Путин, как им кажется, демонстрирует силу,
в их заднем дворе посылает сигнал всему миру,
что гегемон не такой уж угрозный,
А ещё старый, неадекватный и действительно очень больной.
Если серьёзно, то складывается полное ощущение,
что симптомы Байдена прогрессируют, и он с каждым днём всё хуже и хуже.
Доксан Ментагон начал наблюдение за четырьмя российскими военными кораблями,
которые пересекали Атлантику и провели учение с боевой стрельбой.
Они имитировали нападение на вражеские корабли.
Южное командование ВМС США сообщило, что атомное-быстроходное,
ударное подводное лодкой ЮСС Хелена
вошла в воду бухты Гуантана Монакубе,
вблиз американские базы всего через день после того,
как российский фрегат, атомная подводная лодка,
нефтяной танкер и спасательный буксир
зашли в Гаванскую бухту после учений в Аклантическом океане.
Другие американские корабли также следили
и следят за российскими учениями.
Российские военные корабли были замечены входящими в Порт Гаваны,
эхом кубинского ракетного кризиса октября 1962 года.
Тогда советский лидер Никита Хрущев
заключил секретную сделку с Фиделем Кастро
разместить советские ядерные ракеты в 90 милях от Киуэст, Флорида,
на серии наступательных ракетных площадок.
Президент Кеннеди приказал ввести военно-морской карантин.
Это был самый близкий момент, когда две страны когда-либо подходили к ядерной войне.
Во вторник российской военной корабль проплыл менее чем в 30 милях от Южного побережья Флориды.
Корабли второго флота США, четвертого флота США и береговой охраны США
Следили за ними в Атлантике.
По оценкам, нашей разведки на борту этих кораблей нет ядерного оружия.
Но в состав российской флотилии входит атомная подводная лодка —
«Казань Клир Паорд Субмарин».
По мнению аналитиков, это сигнал прозвучавший через две недели
после того, как Лошенгтон дал Украинской армии зеленый свет
на вынесение ударов по цельям на территории России
с помощью своего оружия.
Губинцы, наблюдавшие за происходящим, отметили, что этот визит хорошая.
Мы нужны друг другу. Куба занимает стратегически важное географическое положение в центре Америки,
а Куба нуждается в российской экономической помощи и технологиях.
Этот российский турист наслаждается достопримечательностями Гаваны вместе со своей женой.
Я надеюсь, что отношения между Россией и Кубой будут укрепляться. Нам есть что предложить друг к другу.
более массовый масштаб.
Хотя России возближаются политически и экономически, они по-прежнему не являются военными союзниками.
Тем не менее, аналитики считают, что подобные символы значительно затруднят любое сближение с Соединенными Штатами в будущем.
Санкции, веденные против России после войны на Украине,
и дополнительные санкции, введенные против Кубы после прихода к власти администрации Трампа,
связывают старинных союзников воедино.
Почему именно сейчас?
Важно помнить, и я думаю, что наиболее важным фактором здесь является то,
что они не представляют угрозы для Соединенных Штатов или каких-либо наших военно-морских сил в регионе.
Это идея об отсутствии угрозы. Очевидно, что никто не хочет видеть угрозу так,
Но мне интересно, если вы можете заверить американскую
общественность в том, что угроза нет, то как вы были
эти каналы обратной связи, говорили ли вы с русскими
напрямую?
Ну это не то, о чем мы должны говорить с русскими
напрямую.
Это корабли, которыми они управляют, которые они
использовали в учениях.
Я думаю, что здесь важен контекст.
Страны по всему миру, включая из США, проводят учения
в любой момент времени.
Позвольте мне оставить вас с этим, но там есть атомная подводная лодка с ядерным зарядом.
А вы не верите, что на борду этих кораблей могут находиться какие-либо ядерные технологии или ядерное вооружение из России,
которое обладает глубоким ядерным потенциалом?
Мы не считаем, что на этой конкретной подводной лодке находится ядерное оружие.
Путин выглядит так, как будто хочет послать сигнал. О чем он?
Это всю часть гибридной войны. Прышки туда-сюда, демонстрирующие силу России,
показывающие тот факт, что они могут прийти к нам на задний двор, так сказать,
и плавать вокруг новойенных проблем. И помните, Россия очень близко дружит
с президентом Венесуэлы Мадура, и Мадура угрожает Гаяния. А большой ресурс Гаяны
— это расположенное в 90 милях от берега, большое нефтяное месторождение. Мадура
хотят заполучить компании Эксен и Шеврон.
Посылает ли это сигнал Соединенным Штатам и всему миру?
Конечно, в этом-то и состоит на мере Ни Путина.
Сейчас у нас одновременно идут две войны.
У нас самая большая война в Европе со времен Второй
Мировой войны.
У нас самая страшная война на Ближнем Востоке за последние
50 лет.
И всё это прямое следствие слабого и нефективного президента.
Наши враги смотрят в обалденном кабинет и видят главного
командущего, которого можно не бояться.
И я должен сказать, Америка — незаменимая нация.
Нам нужен сильный президент, который ведет за собой.
А вместо него у нас слабый президент, который занимается
умиротворением, как это, к сожалению, делает Джо Байден
с первого дня.
Так что каждый плохой парень на планете ходит машем,
и именно поэтому увидим у пубы российские корабли,
носители гиперсмукового оружия, которые проводят
испытание ракет всего в 90-мелях от побережья Флориды.
Встречал только 90 метров на северной площади Флорда.
Президент США вы не ослышались на встрече с Трампом на капиталистском холме,
куда Дональд прибыл впервые после штурма здания капиталия три с половиной
года назад. Республиканцы Байдена списали с ущитом. Еще до официальных выборов
провозгласили Дональду новым президентом Америки. Причем сделал это никто и
другой, как спикер-конгресс США Майк Джонсон. Дональд был чуть-чуть скромнее
в оценках и заявил, что его и республиканскую партию ждет успех и впереди потрясающие выборы.
Димократы от таких заявлений и от пейзажей, безвлажно выражаясь в шоке.
Бывший спикер палата представителя Димпартии, бабушка Ненси Пилоси, заявила,
что Трамп преступник, который вернулся на место преступления, правда,
полицию Ненси вызывать чему-то не стало.
Конгрессмена от Флорида и назвал встречу с Трампом
подъемом республиканского духа и концом духа демократического.
Марджери Тейлор Глин, или как ее называют на СНН,
Московская Марджери заявила, что не видят ничего,
кроме подавляющей поддержки Трамп среди рядовых членов партии.
Даже лидер сенатского меньшинства, небезызвестный республиканец,
зависающий Мэдж Макконнелл, который в прошлом критиковал Трампа,
назвал встречу с Дональдом позитивно.
Негативной встреч с Трампом и ее результаты определенно стали для Украинца.
Рейтер спишет, что на закрытой от прессы части Трампа раскритиковал помощь
американскому американцам, как он выразился, хотят, чтобы их деньги не тратили зря и хотя бы не воровали.
И этой непредвыборной риторика не завершилась сегодня.
Аудитор Пентагон объявил официально после проверки про новую коррупционную схему.
Оказывается, цены на поставленное Украине оружие команда Байдена завышала в среднем в три раза.
Одна из поставок должна была стоить американским налогу плательщикам
1,9 миллиарда долларов, а в итоге перевалила за 8 миллиардов.
Мы хотим, чтобы у нас были нормальные границы, сильная армия.
Мы хотим, чтобы наши деньги не тратились в пустую по всему миру.
Мы не хотим, чтобы российские корабли стояли у берегов Флориды.
Именно там они сейчас и находятся. Это просто невообразимо.
Мы хотим, чтобы наша страна была успешной.
Сейчас мы не успешны. У нас инфляция, которая буквально убивает всех нас.
Не инфляции просто невиданные.
Кто-то говорит, самые высокие за последние 42 года,
а кто-то за 53, а кто-то что за 75 лет.
Я бы сказал, все они неправы.
Я бы сказал, что такого роста цен не было за всю нашу историю.
Мы хотим сделать Америку снова великой.
Мы хотим, чтобы наша страна снова стала великой.
Сейчас же мы, в упадке, над нашей страной смеются по всему миру.
Над нашим руководителем смеются по всему миру.
Сегодня Доной Трамп на капиталистском холме впервые с тех пор,
как он сказал своим сторонникам, биться как черти 6 января 2021 года,
у него довольно насвеченный день.
Он встречался с республиканцами из палаты представителей
И источники, которые были на этой встрече, говорят нам, что это было типичное выступление Трампа.
Он хвалился результатами опросов, совершал нападки на республиканцев,
который выступает против него и задавался вопросом.
Почему певица Тейлор Свифт поддерживает демократа?
И как нам сообщает в какой-то момент, он начал паратировать Байдена?
Нормально ли для преступного сознания поджигателя возвращаться на место поджога,
чтобы посмотреть насаженные руины?
Такая параллель настолько подходит, что просто поразительно он атаковал здания Капитоли.
Его сторонники пришли туда с оружием. Следствие опубликовала запись разговора президента,
которым он говорил о конкретных видах вооружений, с которыми пришли его сторонники.
Это и штурмовые винтовки. Парень в камуфляже сидел на дереве
между Белым домом и Капитолием. Они устроили средневековый бой.
Встречу и мидивиол.
Несколько минут назад бывший президент Дональд Трамп
закончил встречу с конгрессменами-республиканцами на капиталистском холме.
Это его первое появление там после того, как он сказал
своим сторонникам биться как черти, незадолго до кровавого
штурма капиталия 6 января.
Вот как спикер Майк Джотсон описал эту встречу.
На встрече президент Трамп был энергичен, воодушевлен
и полон энтузиазма.
То же самое верно и для республиканской партии по всей стране.
В стране что-то происходит, так я сказал, представляя президент всё днём.
Он же несколько раз повторил эту фразу во время своего выступления.
Люди понимают, что предыдущие выборы самые важные на нашем веку точно.
А может быть, из-за последнего столетия или больше након поставлено всё.
Первые почти за 10 лет хотите верти, хотите нет.
Дональд Трамп фаворит в президентской гонке.
Издание «Экономист» даёт ему победу с вероятностью в 66%.
Ресурс Decision Desk даёт 56%.
Бейтен Маркетс также одет предпочтение ему.
Трамп также лидирует в Штатах, которые считаются демократическими.
Посмотрите на эти цифры в Неваде, там он лидирует на 5,3%.
В Мини-Сотте он наступает у Байдену на пятки.
Но больше всего шокирует данные из Штата Мэн.
Только посмотрите на этот заголовок.
Поразительное лидерство Дональда Трампа в штате,
где республиканец не выигрывал уже 36 лет.
Демократы не могут спать спокойно по ночам,
потому что пол страны поддерживают этого человека.
Вывший спикер палаты представителей адрес-публиканцев Сфолла Райен
раскритиковал Дональда Трампа и сказал, что он не годится президенты.
Это будет очень конкурентная борьба.
Я думаю, что нас поставили перед ужасным выбором.
то, что выбрали избиратели на праймерис. Очень жаль, что мы оказались там, где оказались.
Много кто разделяет вашу обеспокоенность тем, что Дональд Трамп может стать президентом. Вы
называете его популистом, автократичным нарцисом, который ставит себя выше остальных.
И что для работы, на которую он притядует снова, нужны совершенно другие качества,
которыми он не обладает. Довольно сильное заявление. Да, я так думаю. Да я и Байдена не поддерживаю. Я
Я считаю, что его политика ужасна.
Вы думаете, Трамп выиграет на этот раз?
Да, без сомненью.
А если и в этот раз не получится, что будет со стороной?
У нас будут большие проблемы.
Байден говорит о демократии, о ее спасении.
А они же сами ее и убивают.
Многие критикуют Трампа и говорят, что он плог для демократии, плог для Америки.
Мы республика.
Мы республика.
Мы не демократия.
На митингах за Трампа вроде этого мы стали слышать последнее, что Америка не совсем демократия.
Америка не столько демократия, сколько республика.
Это не демократия, на самом деле демократия не так хороша, как вы думаете.
Америка демократия?
Нет же, да, но сейчас точно нет. Мы республика. Да, мы республика.
Я очень хорошо ладил с Путиным, я хорошо ладил с Зеленским, и при мне бы не случилось того, что случилось.
У меня были хорошие отношения со всеми.
Забавно, что с сильными лидерами
у меня были отношения лучше, чем со слабыми.
Но еще примечательно,
Зверяная Скал Капитализма
и та самая независимая американская фемеда
довела до Стрельска Винна Спейси.
Снаменитый американский актер,
обладатель двух Оскаров
разрыдался в прямом эфире
у Персом органы, когда тот спросил,
где сейчас живет звезда сериала
карточный домик.
Собственного дома в Балтимаре, Кевин, как известно, лишился на недвижимость, которая стоит несколько миллионов долларов на ложенорез.
Так что в Спейсе пришлось привести все свои вещи на склад, но даже продажи дома не покроет долгов.
Точно сумма актер не назвал, но это, дальше прямая цитата, много-много-много миллионов долларов.
Денегу актера нет совсем. Все состояние пошло на оплату судебных издержек.
17-го года против Кевина Спейси было подано несколько исков за сексуальное насилие и домогательство.
Актер Энтони Рэп даже обвинил Спейси в том, что тот якобы в далеком 1986 году,
в том году, будучи в состоянии алкогольного обвинения, пытался его
совратить. В то время рэпу было 14 лет. Актера отстранили от съемок сериала
карточный домик, уволили с должности исполнительного продюсера,
карьера рухнула, жена бросила, друзья отвернулись и начались суды.
В результате двух процессов в Нью-Йорке и Лондоне
Спейси был оправдан судом присяжных по десяти эпизодов, но по счетам приходится платить до сих пор, а не денег, не работы у Спейси с тех пор не осталось.
Всю ту же карту сексуальных демогэтов в США сейчас разыгрывают в отношении Илона Маска.
На миллиартера подают суть сразу 8 бывших сотрудниц компании SpaceX.
Они утверждают, что их уволили после того, как они раскрыли миру правду о невыносимой для женщин трудовой атмосфере в компании.
Низкая для женщин зарплата. Сальные шуточки.
Восмысленные комплименты о порою дымогательства
и это далеко не полный список обвинений.
Сам Илон, как утверждают сразу несколько американских изнаний,
буквально преследовал приглянувшихся сотрудник,
выбирал молодых и худых.
И тем самым можно предположить, оскорблял старых и толстых сотрудниц.
Маск занимался сексом, со стажёркой на столе в кабинете.
Другой сотруднице заявил, что хочет от неё детей
согласно официальной информации из википедии.
У него их уже 11 детей в этой минуте.
Третьей сотруднице предлагал подарить лошадь,
если она с ним переспит на работе.
Почему? Именно лошадь тоже не сообщается.
Возможно, дама была согласна исключительно на бриллианты.
В общем, обстановка на рабочем месте в компании маска оставляет желать кучу.
Будет ли доказано хоть одно обвинение и какие это может иметь последствия?
Мы знаем в ближайшее время, при этом не забываем про то, что Трамп собирался
сделать маск советником в случае победы на выборах. Так что этот скандал может
иметь целью скомпрометировать не столько успешного бизнесмена, сколько лидирующего
республиканского кандидата, плюс сам МАСК не раз говорил, что надо немедленно остановить войну,
что требования Путина к НАТО разумны, а Зеленский истребляют украинские народы.
Рабочие окружения в стиле «зверинца» так утверждают 8 бывших сотрудник SpaceX,
Которые подали в суд на компанию и её основателя Илона Маска за несправедливое увольнение.
Большие сотрудницы утверждают, что их уволили после того, как они заявили о разголь сексуальных домогательств в компании.
Они утверждают, что написали открытое письмо руководству, в котором содержались критические замечания в адрес Маска и его поведения.
На сайте соцсети X с 2022 году. После чего на следующий день они были уволены.
Глава SpaceX и Tesla, Илон Маск, обвиняется в серьезных
преступлениях в статье в Синтри-Жорнале. В ней утверждается, что Маск проявлял
неординарное внимание к сотрудницам, в том числе, преследовав одну женщину и
предлагал другой родитель ему детей во время ее работы в Тесла.
Прошлым Маск сталкивался с обвинениями в сексизме и создании враждебной
обстановки на рабочем месте, включая шутки о сексуальных домогательствах,
неравный оплатит труда и пренебрежение к проблемам сотрудников.
В 2017 году Илон Маск лично связался с бывшей стажеркой компании SpaceX. Как она рассказала
друзьям ее общение с Илоном, когда она еще училась в колледже, привела к свиданию,
которая вылилась в поцелуй или в конечном итоге в секс, после чего они расстались.
Женщина покинула компанию в 2019 году. Она – одна из нескольких сотрудниц SpaceX,
которые рассказали, что маск проявлял к ним повышенное внимание или ухаживал за ними.
Еще одна сотрудница, Стюардесса, утверждала, что в 2016 году маск обнажился перед ней и
предложил купить ей лошадь в обмен на секс. Другая женщина рассказала, что во время переговоров
с руководителями отделок кадров и юридического отдела SpaceX маск просил ее родить ему детей.
Четвёртая женщина имела с маском сексуальные отношения в течение месяца в 2014-м году.
Я хочу рассмотреть каждое из этих утверждений по отдельности, потому что они откровенно говорят необычные.
Первое — людей оценивают по размеру без галтера. Что это значит? Вы можете рассказать об этом подробнее.
Некоторое время назад был очень популярен твит, в котором Илон утверждал, что открывает университет с юмористической, по его мнению, аббревиатурой.
Я не буду вдаваться в подробности, но этот твит стал очень популярным
и повторялся по всему рабочему месту.
А в одном из последующих твитов была шутка о размере груди из-за этой аббревиатуры.
Подобные вещи широко распространялись по всем внутренним чатам,
обсуждались на совещаниях и использовались в профессиональной сфере,
и это лишь один из многих подобных случаев.
Вы также говорите о непристойных сексуальных шуточках.
Это тоже относится к подобной теме? Какие вещи говорил Маск?
Большинство заявлений, с которыми я знакома от самого Илона Маска, это его широко распространяемая
лента в Twitter, которая включена в руководство для сотрудников, как источник новостей
одобренных SpaceX. На водном инструктаже нам рекомендовали следить за ним в Twitter,
поэтому становится невозможным отследить его личной глупости от реальной повседневной
жизни в рабочей среде, где инженеры усердно трудятся и пытаются добиться результата.
Поэтому все, что появляется в его твиттер, считается официальными новостями, и все,
что он говорит, может быть написано на официальном бланке SpaceX и распространено как объявление
компании. Мне интересно, как это повлияло на сотрудников, когда они узнали, что об этом
говорят. Отталкивало ли это людей, или это стало частью культуры? Это было очень большой
частью культуры, но таких людей, как я, это очень отталкивало. Трудно не почувствовать
себя мишенем вместе, где ты можешь быть единственной женщиной или единственным
меньшинством в комнате, а люди смеются над шутками о сексе и над туалетным юмором,
там, где это неуместно. Ну и только что началась встреча президента России с представителями
министерства иностранных дел Российской Федерации Лавров, выразил уверенность, что встреча
с Путиным поможет Министерство конкретизировать направление
работы России на международный.
Арене Лавров сказал, мы активно оказываем садействие
налаживанию внешних связей Крыма, ДНР, Ленерхер, Сонска
и Запорожской областей.
В общем, мы ждем с минут на минуту заявление.
Они будут важны заявлений нашего президента.
Пока на фронт переносимся на прямой связи военокорреспондент
Ри Александр Харченко, Александр, здравствуйте.
Давайте начнем с Харьковского направления. Бесконечное заявление наших врагов о старте их наступления на этой линии фронта.
Можете ли подтвердить информацию, если успехи у них и по резервам. Сколько стянули? Что там за техника?
Это вообще можно назвать наступлением?
Да, здрасте, Ольга. Конкретно по боям. Не прекращались
бои в Волчанском самом городе и вокруг него. И сейчас
ещё самое горячее точку, наверное, это слой глубокое,
это направление липции. Значит, да, правда, что противник
подтягивает технику, подтягивает личный состав и уже несколько
раз в направлении села глубокого были продвижены небольшие
контур атаки. Это конечно же не радикально контрместупление, о котором все говорят. Дело в том,
что атакуют сейчас небольшими силами. Снова условно это несколько десятых человек бронированного
машина или Брэдли и пытаются прощупывать нашу оборону. Вот это то, что сейчас есть на передовой.
Помимо вот этих небольших контр-атак противника, мы развиваем свой успех в направлении Волчанской.
Если мы посмотрим на карту города, то нам удалось несколько пятисниц, врага противника на северо-востоке от города,
то есть занять несколько лесопосадок.
То есть у нас есть продвижение.
Противника пока с этим не складываются, то есть наши бойцы стоят на своих позициях,
однако не стоит забывать о том, что противники действительно подтягивают достаточно существенные
силы нерезервы на харьковское направление. Они и располагают свои подразделения на второй,
на третьей линии обороны, то есть окапливают людей. Техники пока не много, но опять же не того,
это не должно смущать, поскольку в Харикове достаточно много промышленных предприятий,
где можно разместить эту технику и в течение полчаса перебросить на фронт под Волчанско,
под липцией, то есть это не особо большая проблема, поэтому обстановка продолжает оставаться напряженной,
но вот помните я вам сказал про наше продвижение возле Волчанска, вот перед этим буквально полночи
Вот вся граница Герахотал, то есть была очень существенная артиллерийская подготовка,
которая снижилась даже в том же самом Белгороде, хоть это на достаточно большом расстоянии,
то есть, несмотря на все планы противника, мы показываем, что мы готовы встретить и отразить его наступательный порыль.
По часовым ярам, что сейчас происходит, опять-таки вспоминаем то самое указание сырского
стоять не сдаваться, не дать русским освободить населенный пункт. Есть там у них успехи по части
стоять не сдаваться? Ну у них есть успехи по передаче территории ЦАСового яра под контроль
и расческой армии, это правда, потому что вот этот митра-район каналов, за который сейчас
идут основные боевесия, он планомерно переходит под наш контроль. Да, украинские бойцы цепляются,
да, видимо и правда есть такой приказ, вот стоять до последнего, но все те, кто находится за
каналом, они фактически сейчас являются такими смертниками, то есть их оставили на заклание,
поскольку вот это кольцо отслужается, и их практически, ну тогда невозможно сейчас практически
подметать на технике, то есть произвести эвакуацию, то есть все перемещения происходят малыми группами,
и всем уже понятно, что вот этот район канал скоро будет под контролем российской армии,
просто вопрос в сроках. И точно так же, на флангах под часом яр нам уже недели назад удалось
пересечь этот канал, и впоследствии, я думаю, что мы будем все-таки охватывать часах яр для того,
чтобы вынудить противника, отступить, издать этот населенный пункт. Но если Сырский хочет сойти до
конца, то перед нами будет новый Бахмут или Артомус, как его еще называют, ну и все прекрасно
помним, чем закончилась вот эта фортеция Бахмут, что там десятки тысяч украинских военнослужащих
полегли и без малейшего результата российская арна просто продолжила дальше в своем наступлении.
Террористические удары по территорию Российской Квестерации
это самое небезызвестное разрешение американцам бить по России.
По версии Буданова изменила нашу тактику.
Тактику русских появились сложности.
Но по части сложности, наверное, отрицать не будем.
Но бравурно русским стало гораздо тяжелее.
Они меняют тактику на войне.
Это так или нет?
Я бы, так мне сказал, гораздо больше неприятностей, конечно, доставлять бесплатные летательные аппараты.
Это FPV-дроны, так называемые, чтобы оба ЕГА и другие, потому что за них действительно очень сложно перемещаться даже в предфронтовой зоне, и это большая проблема.
А удары Хаймерсами, Атасами, они для обычного эпохотинца они практически не ощущаются,
потому что пехоты сидят в покопах, в лесах, то есть если ты находишься в блиндаже, в лесу,
то ни таким Хаймерсам тебя не достать, потому что тебя еще нужно вычислить.
И вот на обычной эпохоте, собственно, и строятся наши наступления,
То есть, как мы продолжали сражаться за девятиэтажки,
вот в районах девятиэтажек, в Волчанской, так и продолжаем сражаться,
как продолжали на флангах поддавливать, так и продолжаем.
То есть, на данный момент, вот сейчас то, что я вижу,
нет какого-то существенного изменения на фронте из-за того,
что вот эта дальнобойная американская оружия
стала применяться по российской территории.
Эту большую угрозу, конечно, несут комплексом ПВО, авиации и так далее, но я у одного украинского пропагандиста увидел такое сообщение, что за вчерашний день, вчерашний, позавчерашний, могу помнить, забыть, в общем, был зафиксированный сброс 120 управляемых авиабом.
И это достаточно большое количество, и вот на именно ситуацию для ВСУ на фронте вот эти 120 планирующих авиабомб
производят гораздо больше, чем удары Хаймерсами по российской территории.
Поэтому давайте больше внимания уделять нашей авиации, защите нашей авиации и нашей комплексой ПВО.
Если это всё будет работать в комплексе, то никакие удары завтра на вооружение нам будут бесстрашными.
Спасибо вам большое военно-корреспондентрия новостей Александра Харченко на прямой связи линия фронта.
Начали приходить новости с встречи Путина с сотрудниками Министерства иностранных дел.
Президент только что заявил, что дипломатия НАТО состоит в том, чтобы обвинить какую-либо страну и обрушить на нее одну всю свою мощь.
Ни одна страна в мире при этом не застрахована от того, чтобы пополнить список государств, попавших под удар и гнев НАТО.
Западное державо заявил Путин, во главе США.
Сочли, что победили в холодной войне и могут определить мировое устройство.
Но это не так. На вопросы России долгие годы Запад отвечал отговорками нас, это, естественно, не устраивает.
В конце прошлого века заявил Путин, у мира была уникальная возможность построить надежную систему безопасности.
Россия была на это настроена, но Запад щел по-другому.
Россия постоянно указывала на ошибочность курса.
Запада не просто критиковала, предлагала решение.
С нашими предложениями не согласились.
Мы завоевываем и отстаиваем свой суверенитет теперь силой.
Россия, сказал Путин, будет содействовать главному включению новых участников Брикс,
примет необходимое решение уже сам эту в казане.
А ещё Путин сказал, что со временем, как ему кажется,
Брикс станет одним из стержневых регулирующих институтов на нашей планете.
Потенциал Брикс позволит ему стать одной из основ многополярного мира.
Однополярным этот мир, сказал Путин, точно не будет.
Хорошо.
Вся история Соединенных Штатов, эта история ограбления, война,
пробощения, на самом деле Соединенные Штаты всегда наживались на войне,
поэтому развязаны очередных войн при непосредственном участии
Соединенных Штатов, приносит, как правило, Соединенному Штату
только выгоду. И, конечно, они не заинтересованы
в построении какого-то мирного существования.
И только победы можно добиваться в борьбе, в той праведной борьбе,
борьбы, которая ведет наша страна против американского имприализма. Кстати,
Соединенные Штаты привыкли грабить не только тех, с кем воюют, и кого пытаются
поработать, но они привыкли грабить и своих союзников, своих сторонников, и
фактически сателлитов. Вот посмотрите, семерк сейчас происходит. Если так вот
посмотреть на те документы, которые принимались и обсуждения, ведь на самом
первые 50 миллиардов, которые они, как кредит, собираются в западные страны выделить
помощь Украине, они собираются эти кредиты возвращать за счет тех процентов, которые будут
приносить арестованные наши активы. То есть это прямое ограбление. С другой стороны, на кого они
перекладывают эти 50 миллиардов, 50 процентов 25 ЕС, а остальные 25 миллиардов это страны Семёрки.
Договор с Японией, десятилетний, который заключил Зеленский, тоже такой достаточно
рамочный политический договор, как он заключил с Байдоном, я об этом чуть позже скажу. Там тоже
обозначена сумма, то есть Соединённая Штату удачно перекладывает основное бремя, финансовые
нагрузки и поддержки Украины, которые вместе с западным миром воюют против
нашей страны именно на своих сателлитов, так называемых младших
партнеров. Теперь, касаясь этих договоров, мы совершенно четко понимаем, что
это рамочные политические договора, не только как ваша корреспондентка сказали,
которые могут быть в любой момент отменены. На самом деле это такой ритуальный
танец, выгодный для Байдена и выгодный для Зеленского. Зеленский вернется с
7-ки, как человек, который получил поддержку минимум на 10 лет и очень дорого будет продавать
зомбированному украинскому обществу о том, что посмотрите, я сильный лидер, хотя нелегитимность
точки зрения избирательной системы, но меня поддерживают, я смог впервые, хотя там никакой
большой смысловой нагрузки нет. Байден продолжает линию, которая выгодна ему во внутрь политических
раскладок Соединенных Штатов, мы смогли, мы достигли, мы поддержали, но во многом не за счет американцев.
То есть очень удобная картина. Кстати, много интересных видео-сюжетов, да, вот это приятная встреча в Италии.
Конечно, наверное, приятнее всех госпожим Милони, которые при встрече расцеловало всех лидеров этой семерки с другой стороны.
Вы посмотрите, вот над Байденом смеются, детск, что он повернулся, опять не туда пошел.
А я тоже думаю, что это очень символично.
Байдена — опытная политика, у которого развитый инстинкт.
Он посмотрел на свое окружение два сбитых лечика — Шольц и Макрон.
А Суна, который вот-вот вместе с своей консервативной партией проиграет выборы.
Трудо, которого не так давно отчитал Сидземпинь за неподобающее поведение.
Но слушайте, когда на них смотришь, хочется кинуться к парашюту,
схватить собранные парашюты и вместе с ними не улететь в бездну.
Поэтому все очень символично, смешно, ну а мелони, наверное,
который единственный из них находится на политическом коне,
конечно, его страхует.
Поэтому серьезных супер таких опасных шахов и решений не принято.
Больше вот эта вот большая политическая игра.
Ну, а с точки зрения вообще система, которая выстраивается наших действий,
я хотел бы обратить внимание, что действительно нам надо укреплять свою систему безопасности
многополярного мира через Брик. Кстати, когда мы обсуждали вчера санкции,
хотел бы еще отметить, что с точки зрения установления курса иностранной валюты,
например, банк Китая тоже нет никаких бирж. Центральный банк Китая вместе с системообразующими
банками сами устанавливает курсы, исходя из поэритета покупательской способности и сложившейся
истории. То есть нам вот этот опыт в нынешних условиях санкционной политики надо брать,
в том числе, исходя из экономики Китая, потому что там достаточно большой и рыночный сегмент есть.
Ну, а с точки зрения победы над имприализмом и построением многополярного вера, все зависит от нас.
Хорошие новости пришли о том, что мы очередную партию севмаш подводных лодок, атомных подводных лодок укрепляем свою обороноспособность,
но 30 атомных подводных лодок это все-таки не так много, например, в Советском Союзе было 108 в 6 раз.
Поэтому для обеспечения безопасности и развития экономики необходимо суэренизации во всех сферах, о чем я не раз говорил.
Ну а они будут собираться, но я думаю, что следующие сами уже будут, наверное, на две-третье, обновленные руководители европейских государств.
Провновление, сейчас послушаем политику, там потешно рассуждают на тему шести хромых уток.
И вот, значит, одна Джорджа Милония, которая в самом деле хоть как-то смогла стабилизировать положение своей и своей партии.
На парламентских выборах все остальное, конечно, полный провал отношения Милонии с Макроном.
Их публичная сора тоже всем хорошо известна, но вот теперь они обнимаются, целуются.
целуются, но так, наверное, бывает в большой политике
тотальная лицемерия.
Просто ранее Милонни требовала от Макрона прекратить
поучать Италию и отказаться от своего лицемерия.
Но это другой разговор.
Путин только что заявил, что государством требуется
проработать свои варианты обеспечения безопасности
в Евразии.
Россия так или иначе придется сосуществовать, а главное
работать вместе с западными странами никуда, они не
и денутся. Отношение России с целым рядом европейских стран мы вынуждены констатировать,
деградировали. Ну и политикой, шесть хромых уток. Шесть хромых уток и Джорджа Милони. Знакомьтесь
с представителями G7 в 2024-м. Сами G7 на Южном итальянском курорте представляет собой самое
слабое собрание лидеров, которое группа собирала на протяжении многих лет. Муноэль Макрон и Риши
Сунок ведут в неочередные избирательные компании,
которые они объявили в качестве последней попытки
вернуть свою угасающую репутацию.
Олов Шольц потерпел поражение от ультраправых националистов
на выборах в Европарламент, в минувшие выходные, и вскоре
сам может быть свергнет.
Джастин Трюдо, премьер-министр Канады, открыто говорит
об уходе со своей сумасшедшей работы.
Фумио Кисида в Японии демонстрирует самые низкие личные рейтинги
в бредвейере выборов, а еще есть Джо Байден.
За исключением Милони, все лидеры на самите G7 довольно
слабые, говорит Ива Даалдер, занимавший пост посла
США в НАТО при Бараке Абаме, и только Джорджа Милони
из Италии не перестает побеждать, однако Милони не возглавляет
сверхдержаву.
Ну да, действительно, когда я смотришь на вот эти заседания,
на вот эти подписанные документы, в частности, Байденом,
я задумываюсь, а вот от кого ты все это подписываешь?
Ну вот я пытался понять содержание этого документа
рамочного соглашения.
Ну по сути, это техническое соглашение между офисами
президентов.
То есть такое часто подписывается для установления какие-то
контактов, обмена делегацией и так далее.
Но здесь Байден вроде бы берет на себя какие-то обязательства добиваться от конгресса того же,
да, выделение помощи финансов.
Ну это то, что называется информационное пропагандистское сопровождение.
Суть в этом действительно на ноль просто.
Шик, но красиво звучит, ну и выглядит тоже неплохо, если б не Байден.
Нет, при этом вы же понимаете, они же на Украине как представляют гарантии безопасности.
Гарантии, где никто не дает гарантии.
Вот в чём действительно юмор этой самой силы.
Но зато не с пустыми руками, а с папочкой.
Точно так же, как сейчас вот это решение большой семёрки о 50 миллиардах.
Вы знаете, я его и так, и так, ещё решение как такового нету.
То есть они решили, вот мы в принципе договариваемся в отделении.
До конца года опять-таки надо срочно до выборов президента в Америке
и до вступления в должность нового президента в Америке.
Интересно, кто это может быть? Почему они беспокоятся, что Байден может уйти?
Вот, и надо срочно выделить Украине эти 50 миллиардов.
Заметьте, опять-таки, нюансы терминологии.
На Украине всюду все каналы, сам Зеленский лично преподносит это как выделение финансовой помощи Украине.
Считаешь западные комментарии по этому поводу.
Слово помощь нигде не присутствует, только кредит.
Только кредит. И все, больше ничего.
И это подчеркивается постоянно.
Мы выделяем кредит 50 миллиардов, где будем брать.
Мы вот сейчас вот нюансы еще согласуем.
Потому что, вы знаете, Бельгия там и соответствующие структуры финансовой, европейские костюми лежат.
И это нельзя конфисковывать.
Российские эти 300, ну почти 300 миллиардов долларов.
Надо только вот из прибыли с этим...
А тот человек, который от Бельгии против, ушел в отставку и опродокурал.
Это не дело не в премьере, дело в тех институтсах.
опять-таки, я говорю, которые сейчас являются держателями.
То есть, премьер тут не решает ничего в этом смысле.
Но я к чему? К тому, что и вот они говорят,
ну хорошо, вот мы выделяем из этих процентов,
которые являются прибылью с этих сумм.
Ну их явно не 50 миллиардов до конца года.
Соответственно, мы создаем, как там опять-таки объясняют,
кредитный альянс, займите, кредитный альянс для минимизации рисков.
Подождите, какие же риски, если вы говорите, что деньги налогоплательщиков не пойдут,
никому? Урсула фундерляин сейчас, клялась, божилась, нет, нет.
Мы не затронем денег европейских налогоплательщиков, но риски какие-то есть.
И главная риска, которая финансовая пресса называет сегодня,
это будущий дефолт Украины, который рано или поздно, конечно, будет неизбежен.
И тут возникает закономерный вопрос.
А если вы не знаете, чем вообще будете эти кредиты погашать, то что ж вы тогда рискуете сейчас?
Деньгами этих самых налогоплатильщиков европейских в первую очередь, как верно, было тут замечено.
Но вот европейцам я пытаюсь приподнести это все по-другому.
Почему? Потому что, ну действительно собрались, вы говорите, тут хромые утки.
Гардиан вообще назвала их ходячими мертвецами сегодня.
Ну действительно все, кроме мелони, там представляют непонятно кого.
И сегодня британская пресса активно комментирует, что с Реши Сунаком даже особенно общаться в двустороннем формате никто не хотел.
Почему? Потому что 4 июля все понимают, он конечно же с треском проиграет выборы, его партия проиграет, и он конечно же сразу уйдет в отставку.
Причем не только с поста премьера, но и с поста лидера партии. Сегодня утром привели феноменальные опросы для консервативной партии.
Она впервые спустилась на третье место в этих рейтингах.
Ее обошел Найджел Фарадж с его партией Reform UK.
То есть вы представляете до какого уровня упала рейтинг этой партии.
И, кстати, очень показательно сегодня Sky News комментировал,
анализировал рекламные компании консерваторов.
И обратил внимание, что очень многие даже не указывают свою партийность.
В частности, глядите, наш герой — Гранд Шапс — министр обороны Великобритании.
Так он любит бороться с Россией, а на компанию идет вообще даже не указав,
что он от консервативной партии, потому что понимает, что это только его рейтинги вниз потянет.
И что-то про Россию сразу забыл, про необходимость бороться с ней.
И еще одна его коллега — министерка, как вы говорили, да?
Ну, правда, я не знаю, она роль мужа в своей семье играет Лизбийской, Голландской.
Голландский министр обороны Кайса Оленгрен посетила сейчас Львов
и записалась там с таким обращением, поддержку Украины, додумалась, да,
на фоне кладбище вот этих самых украинских солдат в Львове,
рассказывая о том, что украине надо помогать и так далее.
В чем, опять-таки, прикол ситуации, ну, как это не парадоксально на фоне кладбище звучит,
Она тоже уже никто.
Её партия вообще проиграла на прошлогодних выборах.
Правительство уже Голландии, новая Нидерландов практически сформировано, где её партия не присутствует.
То есть, я не знаю, сообщила она украинцам или нет, но она тоже последние минуты доживает на посту министра оборона Нидерландов.
Так они и строиваются.
И завтра мы увидим то же самое на этом самом пресловутом Саммити мира, которое Зеленский так рекламирует в Швейцарии, соответственно.
Путин только что заявил, что попытки США любыми путями сохранить свою имперский статус лишь ведут страну к деградации.
Также, проигрывая в конкуренции, заявил Путин, Запад пускает в ход запретительные меры, запретительные барьеры,
речь, разумеется, про новый пакет санкции, американские присоединились к санкциям и британцам.
Воровство, при этом Путин сказал, российских активов на Западе не останется безнаказанным.
Из важного вооружения, которые заставляют производить в Европе для Киева,
будет не нужно после завершения конфликта и не поможет обеспечить безопасность, заявил Путин.
Также он сказал, что пришло время обсуждать гарантии коллективной безопасности в Евразии
и сворачивать присутствие вне региональных военных сил.
Ну, речь, разумеется, про США.
Слушай.
Время на Вашингтон подорывал стратегическую стабильность,
заявив об одностороннем выходе из договоров о противоракетной
обороне, о ликвидации ракет средней и меньшей дальности
по открытому небу, а совместно со своими натовскими саталитами
разрушили создававшуюся десятилетиями систему
мер доверия и контроля над вооружениями на европейском
пространстве.
В конечном счёте, эгоизм и высокомерия западной государства
привели к нынешнему крайне опасному состоянию дела.
Мы подошли, не допустимо, близко к точке невозврата.
Призывы нанести стратегическое поражение России, обладающее
крупнейшим арсеналом ядерного оружия, демонстрируют
запредельный авантюризм западных политиков.
Они либо не понимают масштабы угрозы, которые сами
пораждают либо попросту одержимой верой в собственную
безнаказанность и в собственную исключительность.
И то, и другое, может обернуться трагедией.
– Через минут вернемся.
США планируют вскрыть очередную болевую точку в Азии.
Американские законодатели предлагают викину восстановить
отношения с Далай Ламы, как сообщает The Hill.
Соответствующая законопроект призывает Китай и Тибет,
разрешить давний спор по поводу управления Тибетом, документ получил бы
квартирную поддержку, теперь находятся на столе вот же Байдена, если его
подпишут, то закон станет напоминанием о том, что США
произойдет территорию Тибета страной оккупированной КНР и заявляют, что там
существует серьезная проблема с правами человека. Это, по мнению Тахил,
своеобразный ответ в Вашингтоне Пекину за то, что, по мнению Байдена, Пекин
Он поддерживает Москву войне на Украине.
Хотя Си, по словам Зеленского, обещал ему лично,
что помогать Путину не станет.
И как приличный человек, заявил Зеленский, помогать Путину и не должен.
Байден, слова Зеленского, немедленно опроверг.
Торомы в Пейсе распространяются слухи,
о возможном начале поставок китайского вооружения в Российскую Федерацию.
является ли по вашему мнению китай с сообщеником России в войне против нашей нации?
У меня был телефонный разговор с лидером Китая. Он сказал, что не будет продавать вооружение России.
Мы с вами это увидим.
Но он мне это сказал, если Китая имеет альтернативный взгляд.
На это они могут подготовить альтернативную формулу мира.
А если они разделяют этот путь к миру, то мы найдем возможность для диалога.
Китай поставляет не оружие, а возможность производить оружие и доступные технологии для этого.
По факту он помогает России.
Лидеры НАТО развязывают войну в Европе, чтобы удержаться власть, сообщают из Даня и Штампс.
Констатируют, что риск того, что война выйдет за пределы Украины, еще никогда не был таким высоким.
стратегия Натана Украины заключается в том, чтобы сделать Россию больно за то,
что Киев проигрывает войну. Отправку оружия Киевы можно расценивать как
намеренную эскалацию и развязывая европейскую войну Байден пытается спасти
свое собственное слабое политическое положение. Ну а главный враг Байдена
Трамп заявил, что с легкостью закончил бы украинский конфликт еще даже до того,
как добрался до овального кабинета.
На этот раз он пообещал завершение войны российскому бойцу ММА из Дагестана,
Хабибу Нур Мугометову, с которым виделся в начале месяца на турнире «Нуар».
Хабиб подошел ко мне после боя.
Ребята сказали бы, что он лучший на свете, и, знаете, возможно, он такой и есть.
И ты знаешь, он сказал мне, «О, я надеюсь, ты сможешь выиграть, потому что мы должны остановить войну.
Мы должны прекратить убивать». Он так умён, он понимает это.
Я думаю, что он друг или был другом, в общем, я думаю, что он очень дружит с Путиным.
Он сказал, что мы должны остановить войну, и это правда.
И я думаю, что я бы остановил эту войну, если бы был избран президентом сразу после выборов,
Если я выигрываю, я добьюсь прекращения этой войны.
Я остановлю её быстрее, чем войну в кабинет.
Далее он сказал, что с Путиным у него отличное отношение.
Он его хорошо знает, хотя пару раз был с ним по-настоящему строк.
Это прямая отстата, хорошо?
Ну да, ну я, конечно, всё-таки призываю нас особенно не обольщаться.
Во-первых, по поводу перспектив Дональда Трампа,
вполне возможно он победит на выборах,
но всё-таки гарантировать этого никто не будет.
И хоть мы сегодня уже обсуждали некоторые, да, электральные модели, там, Decision Desk или The Economist, как бы всё ещё может много раз поменяться, да, до выборов в Соединённых Штатах 5 месяцев, но это и возможно позиции Байдена всё-таки как-нибудь укрепятся, хотя, конечно, есть определенные сомнения, что это случится, потому что действительно дедушка всё хуже и хуже себя чувствует, впереди у него понятно, в конце июня дебаты с Дональдом Трампом, там его будут всё-таки накачивать всеми препаратами и стимуляторами, чтобы он смог хотя бы как-то себя показать и выдержать эти полтора часа перепавления,
Ну, посмотрим, к чему это всё придёт.
А что касается всё-таки сам метод G7, да, здесь пару слов, пару моментов,
действительно мы наблюдаем, да, постепенно уходящий в прошлое тот самый однополярный мир,
ну вот, и то, что как бы его влияние во всём мире сильно сокращается,
ну, или сваряется будет то, каких хромых уток мы там наблюдаем, да,
многие из которых встречаются последний раз.
Ну, Риши Сунак точно, Джасин Трудо, скорее всего, проигрывает выбор в 25-ом году,
как, кстати говоря, Екисида Шольц в сентябре 25-го года тоже проигрывает выборы,
Ну, Макрон, вполне возможно, даже после своего поражения уже на параллельных выборах, все-таки, досидит свою КДНС до 27 года, но тоже в очень ослабленном положении.
Что касается всех соглашений, которые были заключены, на договор о безопасности мы с вами отлично понимаем, это, по сути, такой пустой субститут членства Украины в НАТО, которого не будет.
То есть, то, к чему так призывали украинские вобесты, этого не происходит и, конечно, никто их принимать не будет.
Вот как определенный субститут, ничего не гарантирующий,
вот предложили историю с этим десятилетним договором
о гарантиях безопасности, который гарантий не дает.
Я думаю, что даже следующая администрация в Соединенных
Штатах, если она поменяется, будет транзит власти, может
его не разрывать, учитывая, насколько он пустой.
А что касается денег?
50 миллиардов евро или долларов, кажется, что эта сумма довольно
большая, но нужно понимать то, что они рассчитаны, во-первых,
на длительный период времени, это раз.
И во-вторых, в украинском бюджете на текущий момент
до ратом 60 миллиардов, ежегодная, и как бы ее закрывать нечем.
То есть существенная ситуация на Украине и для Киевского
режима не изменит и не улучшит.
Другое дело, что для них это определенная медийная
перемога.
Это право.
А на текущий момент вот представители вот этого
самого клуба G7 в большей степени даже беспокоятся
по поводу своих будущих предвыборных перспектив.
Поэтому, что касается Украины, это было и так, в принципе,
понятно, что они примут.
Да, но забавно, например, внутренней баталии у них
связанные с тем, что администрация Байдена и Джо Байден пытались засунуть тему с абортами в итоге в
коммунике, хотя, казалось бы, где G7, где аборты, но аборты — это тема популярная в Соединённых Штатах,
популярная в рамках культурных воин. То есть Байден пытался здесь как-то себе улучшить его свои
собственные позиции, политические очки получить, но столкнулся с оппозицией с стороны Милони, поэтому
этого сделать не удалось. Но тоже, конечно, забавно, насколько они уже погружены в свои внутренние
Девая внутренняя проблема. Поэтому здесь, конечно, я думаю, что каких-то серьезных крупных подвижек не было ни по Китаю, ни по России. То, что они приняли, это
безусловно негативно, но вполне, к сожалению, для нас ожидаем. Теперь, что касается внутренней американской ситуации, мы видим то, что
рейтинги Байдена на текущий момент пробивают очередное дно, 37%, что очень мало. На это, ну, практически минимум за весь период его президентства.
Как он будет их повышать? Это хороший вопрос.
Пока что не ясно.
Но Трамп же, в свою очередь, пытается все-таки перехватить инициативу.
А сегодняшняя, вчера с него встреча с руководителями Конгресса,
с представителями республиканцев, показывает, что он, во-первых,
пытается сплотить вокруг себя всю республиканскую партию,
с определенным успехом у него это получается,
ну и, конечно, ударяется вот во весь этот при выбранный популизм.
Обещание померить Россию Западам за 24 часа
или выделить очень много денег на разрешение миграционного
кризиса и все остальное, понятно, что, как бы, что-то
Трампу, безусловно, удастся, но очень многого ему, конечно,
все-таки не удастся добиться, поэтому любые его предвыборные
обещания стоят делить на два, а, возможно, даже на
пять и на десять.
Но он, конечно, будет име всячески разбрасываться,
учитывая, что нужно бороться за голоса электората.
Вот, впереди деваты, впереди решения, долгожданная
Трампа о том, кого он сделает своим кандидатом вице-президенте.
Там есть несколько потенциальных фигур.
Я бы поставил найти Москота, сенатора от Южной Каролины.
Ну и 15 июля уже партийный сест республиканцев,
на котором это все официально будет закреплено.
15, ну там, середине августа, партийный сест демократов.
Поэтому нас ждет очень интересный лет.
Путин только что заявил, США сами отказались от ВТО,
но давят на конкурентов и буквально из Европы выкачивают соки.
Россия войну не начинала.
Но Украине Кеев начал боевые действия против граждан, объявив этих людей людьми второго сорта.
Ещё Путин рассказал, что мы долгие годы на протяжении 8 лет не признавали независимость ни ЛНР, ни ДНР.
Полагаю, что мы сумеем договориться всякий раз, предпринимая попытки.
Мы наталкивались на агрессию со стороны США, поэтому то, что Россия делает прямо сейчас, мера исключительно вынужденная.
И мы обязательно победим.
По части украденных денег, хоть он сказал, как не назови,
какие не подводи под это научные юридические базы,
не взирая на крючка творства, это в любом случае
воровство российских активов, ну и ответ тоже последовательный.
Слушай.
Европейские страны Запада заморозили сейчас российских активов
и валютных резервов.
Теперь думают над тем, как подвести хоть какую-то
и рюдическую базу, чтобы их окончательно присвоить.
Но, несмотря на всю крючка творства, воровство,
безусловно, останется воровством.
И безнаказанным не останется с другой стороны.
Но вопрос даже глубже.
Украф российские активы, они сделают еще один шаг
к разрушению той системы, которую создавали сами
и которая многие десятилетия обеспечила их процветания,
позволяла потреблять больше, чем они зарабатывают.
Через долги и обязательства привлекать деньги со всего мира.
Теперь же всем странам и компаниям с уверенным фондом
становится очевидно, что их активы и резервы
далеко не в безопасности, как в юридическом,
так и в экономическом смысле слова.
Ну, ещё Путин только что заявил, что Россию, которая хотела урегулировать украинский кризис,
на Тулии обманули, это прямая отстата, также президент назвал геноцидом.
Корательную операцию против Донбасс со стороны Украины жители ещё расскажу,
объявили людьми третьего или второго сорта.
Россия надеялась, что украинский конфликт будет урегулирован мирно,
Все предложения были отвертнуты, поэтому началась специальная военная операция России на Украине.
Заявлением Путина вернемся, конечно, а пока тот самый удивительный, невероятный треугневный марафон Мегаливней в московском регионе, в Москве и Московской области, вроде бы, завершен.
Существенных осадков до конца недели больше, ну вроде бы, не ожидается.
И здесь, конечно, можно сказать куда еще больше, имея в виду, что только за прошедшие 24 часа выпало больше 30% месячной нормы осадки.
Ливень такой же силой в столице фиксировался всего три раза за всю историю метеонаблюдения.
Но природа в России снова бушует, не в Москве, а теперь в Дагестане.
В республике ураганный ветер с дождем, который больше напоминает фильм катастрофу.
На дорогах нулевая видимость кадровы, видите, МЧС Дагестану предупреждает о возможных скотах селей в горных районах и о подъемах воды.
Мощный ураган, зафиксированных в Махачкале, шторм добрался до города, обвалил стрелу на строительной площадке,
площадки, где возводят новый жилой комплекс. На удивление просто чудом, наверное, обошлось без
пострадавших. Сильнейший циклон пришел с моря. На местности невероятные сила ветер, в эпицентр всего
этого кошмара и ужаса попала группа туристов, которая каталась в косписком моря на сапах. Всего
14 человек, 10 рых спасателей, сумели оперативно вытащить
и еще четверых унесло в море, их до сих пор не нашли.
Впустом то, что не ладно, и здесь будет, потом уже предупреждение тоже посупило.
А здесь грамотно-проварителя было даже?
Да, да, было было, но на это люди особо нерегулируют.
Так как-то пытался их на нестейтах убить,
Это уже получилось на двоих донес, их на берегу, а остальных на глазах переворачивались, а остальных в ветер и резкость не получилось.
Я считаю, что еще будет осталось, что на моих глазах переворачиваться на собаке в ветер и резкость.
С неба происходит, то что за тучи?
Вот он наш, Кирилл.
направлении, Киевский режим выводит на восполнение 57-ю бригаду в СУ. Это уже третья
украинская бригада, которая понесла огромные потери, утратила бы способность в боях на
Харьковском направлении. При этом украинская пропаганда утверждает, что в ССУ перешли в наступление,
что опровергают даже сводки украинского же генерального штаба.
В СУ перешли в наступление, а территориальные приобретения почему-то у нас шаг.
В угледарской направлении, вблизи села Нового Михайловка,
россияне пытаются здесь пробить нашу оборону.
На позиции наших бойцов летит всё от пуль до управляемых авиабум.
И от последних не помогает даже надёжный Блиндаш.
Мы сами понимаем, фаб это или да, или нет. Если да, то минус. Если нет, слава богу, живем дальше.
На этих кадрах прямое попадание двух пугазных обеобомцуем ПК по ангарам с техникой ВСУ, под великой новоселкой,
это угледарское тактическое направление, столбы дыма над пораженными объектами видны с расстоянием в несколько километров.
И еще четыре планирующих снарядов скрывают позицию украинских боевиков в посадке под Купинском.
Экипаж у российского СУ-34 удалось положить почти две тонны взрывчатки буквально в одетря.
В населенном пункте Светковая, запарурской области, уничтожен штаб 102-ой отдельной бригады терапороны по данным разведке.
Удар пришелся в момент совещания, ликвидировано не менее 25 старших офицеров БСУ.
Несмотря на простейшую конструкцию планирующих бомб, их трудно перехватить,
так как они могут быть запущены из воздухного пространства России
и точно поразить фиксированную цель, прежде чем ПВО Украины дается отреагировать.
Несмотря на то, что баллистические ракеты очень быстрее, они имеют большее время полёта до цели,
поэтому системы ПВО способны их идентифицировать и отслеживать.
Российские фабусы УМБК не оснащены двигателями, имеют короткое время полёта
и в основном находятся на нисходящей траектории, потому что запускаются с большой высоты.
Широко используется ракетное вооружение еще одну важную артерию снабжения ВСУ.
Мозг через печенежское водохранилище в Харьковской области СУ.
34 поразил с помощью высокоточной ракеты ХА-38.
Боевой части массы в 250 килограммах хватило, чтобы обрушить пролёт с первого попадания.
А здесь экифаж истребителя СУ-30СМ маневрируя на определенно низкой скорости
Продельно низкой скорости и малой высоте сбивают украинский дрон ракеты «Классово-воздух-воздух».
На земле продвижения российских штурмовиков обеспечивают боги войны.
Управляемым снарядом «Краснополь» обрушен пункт «Временная дислокация» в ИСУшниках.
А здесь флагман российского танкостроения Т-90М прорыв держит.
Попадание из американского ПТРК «Джевелин».
В этих кадрах результат охоты выражирующего ланцета
украинские боевики перемещаясь на ПМП с намолеванным немецким
крестом фиксируют догорающий урал.
С авокуацией пандыровцы уже опоздали.
Еще один снаряд Х-52 срывает боекомплект украинскому
Т-64 на Харьковском направлении.
Выбраться из горящего танка экипажа не удалось о том,
что американские обрамсы горят не хуже других, рассказывает
российский боец поздным код для в поражения машины
Стоимость 13 миллионов долларов потребовался всего один самодельный FPV-дрон.
Да, сделали дежурный вылет с птичкой, с камерой, с теплоком.
Увидел теплую точку движения техники.
Подлетать начал, смотрю это танчик.
Ну, то есть, очевидно, было большой.
Потихоньку пристроился к нему.
Выцелил, где боевыкладка у него.
Собственно, сделал пикирование, и он с одной маленькой морковкой вспыхнул под спичку.
Призовники младше 25 лет могут быть мобилизованы в РДВСУ, если числятся в базе резервистов, сообщают украинское издание ФОКУ,
то есть выпускники военной кафедры и признаны ограниченными годными для службы в особый период.
От внимания Людоловов из ТЦК пытаются избавиться с помощью инвалидных кресел, но у Хилянта разоблачает соседка.
Минвалид. А мне и человек слушать.
В Кейсской области микроавтобус военкомов доброжелатели сжигают под покровом ночи.
На украинском телевидении вовсе предлагают снизить порог призыва до 21 года.
Плюс, нужно снижать мобилизационный возраст, потому что молодежь – это те люди,
которые действительно будут воевать, которые будут иметь желание воевать,
иметь здоровье и иметь какую-то мотивацию. Но ее нужно развивать.
Уменьшение мебилизационного возраста – это 18 лет?
Я не думаю, что это 18, я думаю 21.
Есть золотое выражение, оно действительно так и работает.
Заседание лидеров G7 на офишеннебельном курорте Барго Ильянсе в итальянской Апулии
началось беззеленского для попрошаки,
занесли стул лишь ради общей фотографии за круглым столом из пробкового дерева.
Подпись гарантии безопасности между Кеевом и Вашингтоном состоялась уже поздно ночью
при гробовой тишине. И непродолжительных аплодисментах Байден с коду заявляет неприятное
украинскому уху. Войска на Украину США не доставят. Соединенные Штаты будут помогать
отражать нападение, но не будут посылать американские войска воевать на Украину. Мы обещаем
предоставлять оружие и боеприпация, обеспечивать разведы информации, а также продолжать обучать
учения украинских солдат на базах в Европе и США.
«Едва, справляясь с телесуфлёром и сложными предложениями
на тему конфискации российских активов и санкций, против
Мосбиржа президент США отвлекается на шум, пролетающего
вертолёта, боясь потерять не диалога Байден, скорчив
злую гримацу, пытается собраться с мыслями».
«Мы объявили примерно от трёхстах новых санкций
против лиц и компаний, которые помогают России.
они включают ключевые пункты финансового.
Так, я подожду, пока он улетит.
Эрминистр Италий, Джорджи Милони, хозяйка проходящего
саммета Большой Семерки, выступает в официальном
заявлении.
Финансовую помощь в размере 50 миллиардов евро на войну
с Россией страны G7 переведут насчет Зеленскому уже в
ближайшее время, правда в виде процентов с прибыли
от замороженных ассистических активов.
По информации Financial Times каждый кредит будет направлен
на конкретные цели, будь-то военная или экономическая
или гуманитарная помощь.
Политико называет саммит с горящим шести хромы
путок под предводительством премьерки Мелони, заключая,
что встреча лидеров в Италии больше похожи на встречу
мечтателей и проигравших.
Что будет, если европейские лидеры не смогут достичь
консенсу по дальнейшим пакетам помощи?
Я думаю, вопрос должен заключаться в том, сколько продлится
Единство в Соединённых Штатах вместе с европейскими лидерами.
И как эти выборы поврият на это единство?
Мне кажется, что мы должны смотреть на это именно так.
То есть пытаться сохранить единство, сохранить целостность
демократического мира. Если Украина не отстоит демократию,
не смогут выстрелить и многие европейские страны.
В Европе все задаются вопросом, какое будущее у этих соглашений.
И поражение Байдена на ноябрьских выборах
может отменить все гарантии подписные в этом году.
Вот почему администрация так усердно работала над тем,
чтобы выработать этот проект, проработать его,
чтобы предать некую солидность.
Если победит Дональд Трамп, он захочет все переделать.
У него будет больше возможностей, чтобы обставить все так,
будто бы никаких соглашений и не было.
Важное заявление от президента России
много из того, что мы ранее с вами не знали. Украина отвергла путь к миру по указу
Западу заявил Путин. Россия в начале спецпирации никогда не планировала
штурмовать украинскую столицу. У нас не было плана брать город Киев. Войска были
подведены к Гостомелю для того, чтобы подтолкнуть украинскую сторону к
Переговором. Далее президент заявил, что истинная хозяева Украины не народ элита запада, провокация в куче была нужна у Украине, чтобы объяснить отказ от договоренности с Российской Федерацией.
Из важного. Жители Херсонщины из Запорожье выразили свою позицию по вхождению в Россию. Этот вопрос закрыт навсегда.
Почему это важно? Потому что мы прекрасно с вами понимаем, что Херсонскую область, область Запорожскую,
Российская Федерация контролирует не полностью, более того, не Херсон, столица Херсонской области, не Запорожья,
столица Запорожской области тоже не находятся под контролем Российской Федерации, но очевидно, эти заявления Путина означают, что мы освободим мы один и другой регион.
полностью, коль скорый, это записано в Конституцию
Российской Педерации еще раз.
Жители выразили свою позицию, этот вопрос для нас закрыт
навсегда это Россия.
Далее, из важного из того, что мы с вами в самом
деле не знали, Киев обмен на гарантии безопасности
после проведенных переговоров был готов официально ограничить
размер собственных вооруженных сил, был готов официально
не размещать иностранный военный контингент на своей территории, на территории Украины и также был
готов отказаться от учений. Более того, многие политики на Западе предложили России свои посреднеческие
усилия по украинскому вопросу. Как только мы заняли часть Херсонской из Запорожской области,
то есть, исходим из того, что добиваться всего надо силой, как только появились успехи, сразу объявились
посредники. Далее Путин заявил, что Россию не исключалось сохранение
суверенитета Киева над Херсонской и Запорожской областями при предоставлении
России сухопутного коридора в Крым. Мы об этом с вами тоже не знали, но Украина
отказалась. Далее мы пришли к тому, что и сухопутный коридор в Крым, теперь есть
у России, ну и более суверенитета Украины над Херсонской областью и
заборовской областью не существует. Осталось эти области освободить полностью.
Хорошо. Действительно важные заявления, они открывают некоторые закулисные стороны
вот этого большого геополитического конфликта между Россией и Западом. Еще раз показывают,
что президент России Кремль, наша страна, предлагали самые оптимальные и устраивающие
всех решения, по большому счету, и вопрос безопасности,
в том числе на континенте Евразия.
Давайте скажем честно, кто сорвал эти переговоры,
их сорвал Лондон и Вашингтон, и в первую очередь Лондон,
руководствоваясь вот теми же геополитическими пастулатами,
которые были сформулированы еще во времена Ивана Грозного,
Наша страна была объявлена военным политическим противником Соединенного Королевства,
и, собственно, за прошедшие 500 лет ничего не изменилось.
Только формат вооруженных сил, научно-технического прогресса и так далее.
То есть глобальный гиполитический процесс, они продолжают давлеть над теми решениями,
которые принимают западные политики.
Поэтому в ситуации, в которой мы сегодня находимся,
Не оставляет иного выбора для России как продолжать специальную военную операцию на тех принципах и условиях, которые были объявлены нашим президентом и достигать победы.
И новая просто история нам не оставляет варианта.
Вместе с тем Запад понимая, что конфликт затягивается, системно перестраивает всю систему управления этим конфликтом.
И, в первую очередь, я бы обратил, конечно, внимание на те решения, которые приняты уже,
и, очевидно, будут уже докторинально оформлены на вошенгтонском предстоящем самите НАТО,
потому что именно Алиэнс, а именно штаб квартиры Верховного, главнокомандующего,
объединёнными, вооружёнными силами НАТО в Европе, возьмёт на себя управление
операцией НАТО против России на Украине.
Это новый абсолютно подход.
Если до этого были разные форматы, там Рамштайн, отдельные посиделки
между различными европейскими лидерами, там инициативы Прибалта, поляков,
то сейчас выстраивается инфраструктура войны.
И в чем опасность этого процесса?
В том, что не просто НАТО будет управлять, как вот сидя за джойстиками,
двигая кнопки, нажимая рычаги и активируя вооружённые силы Украины и политические решения Киева.
Дело в том, что подключается вся глобальная структура военного разведывательного и иного обеспечения.
То есть НАТО становится оператором войны на Украине, пока ещё не вводят туда свои вооружённые силы.
Но это может произойти в любой момент.
Потому что важно понимать, что после того, как эти решения будут приняты,
уже управлять боевыми действиями, будет не генеральный штаб Украины, не ВСУ, не Зеленский.
Они становятся, в общем-то, перчатками на чужих натовских руках.
И в этом опасность процесса.
Как реагировать на это?
Ну, очевидно, предстоит и политическое, и военное направление.
Мы видим, что сегодня президент России выдвинул, опять же, актуализировал идею о создании новых механизмов
обеспечения безопасности на евразийском континенте. Они будут включать в себя очевидно и совместные действия с нашими ключевыми партнерами,
такими, как Китай и нашими союзниками на постсоветском пространстве по недопущению, проникновение сюда.
тех же самых западных стран, которые хотели бы открыть Южный фронт Борьбы с Российской Федерацией.
Мы это сегодня наблюдаем за теми событиями, которые происходят на Южном Кавказе, Центральной Азии.
И вот эти все поездки и эмиссаров государственного департамента США.
И самое главное, опять же, министры иностранных дел в Великобритании.
Прекрасно понимаем, что постсоветское пространство – это то, куда НАТО будет активно направлять свои усилия.
В этом плане укрепления УДКБ.
Вот это союзническая связка между российскими вооруженными силами и вооруженными силами наших партнеров.
Новые форматы.
Военное наполнение шанхайской организацией сотрудничества.
Абсолютно необходимы сегодня.
Мне кажется, китайские партнеры к этому постепенно склоняются.
все это будет нашим ответом на те новые и очень опасные тенденции, которые сегодня обозначаются.
Мы понимаем, что Запад повышает градус эскалации.
Самые новейшие виды вооружения, возможные летчики добровольцы из США и других стран НАТО,
формально не уже военнослужащие, но снявшие погоны, могут сесть в кабины американских F-16,
16, которые будут воевать на стороне Украины. К этому надо готовиться.
Еще раз повторяю, уничтожать всю логистику и возможности поддержки ТЭЛА-ВСУ.
Любые объекты критической инфраструктуры, задействования в обеспечении военных усилий Украины, должны уничтожаться.
Очевидно, эту задачу надо решать комплексно.
И в заключение хочу сказать, что сегодня в Министерстве обороны
министр обороны Российской Федерации Андрей Беловусов
и помощник президента, который отвечает за обороны промышленных комплексов Алексей Дюмин
провели специальное совещание, посвященное о корешении актуальных проблем
с набжением наших группировки, беспилотниками с арестами РЭП
и всего, что необходимо для реального укрепления наших боевых возможностей.
Это хорошая тенденция. Будем рассчитывать, что будут и практические результаты.
Очень важно от президента Путина. Тоже так мы свою оппозицию еще ни разу не оформулировали.
Россия готова, хоть завтра сеть за стол переговоров по Украине. Было сказано уже много раз, но впервые Путина рассказала об условиях для переговоров по Украине.
Украинские войска должны быть выведены со всей территории новых регионов Российской Федерации в границах Конституции Российской Федерации.
Также президент Путин сказал, что российская сторона готова гарантировать безопасный вывод войск с территории новых регионов Российской Федерации.
Мы готовы предоставить безопасный передор.
Как только это случится, заявил Путин, как только украинская армия будет выведена с территории Российской Федерации,
мы немедленно готовы прекратить огонь и сесть за стол переговоров.
ранее, ни на какие переговоры Москва не согласна. Зеленского Путина назвал
президентом нелегитимным, который боится обратиться в Конституционный суд.
Понимая, осознавая, что в украинской Конституции написано, что можно
пролонгировать срок полномочия Верховной Рады в рамках военного положения, но ни в коем
случае нельзя пролонгировать срок полномочия президента. То есть Зеленский
и действительно просроченной произведения.
Ну, а для того чтобы дали три пахаца на Украине нужна
будет новая мобилизация, сейчас мы знаем, снизили
порог до 25 лет, Путин предположил, что следующий шаг – это
17.
Некоторые европейские политики заговорили о возможности
размещения на Украине своих регулярных войск.
Вместе с тем, как уже отмечал именно нынешние истинные
хозяева Украины, а это, к сожалению, не народ Украины,
глобалистские элиты, находящиеся за океаном, пытаются возложить на украинскую
исполнительную власть время принятия непопулярных в народе решений, в том
числе по дальнейшему снижению призывного возраста.
Сейчас, как известно, это 25 лет, следующий этап может быть 23, потом 20,
18 или сразу 18. Ну а затем избавятся, конечно, от тех
деятелей, которые будут принимать под давлением Запада эти
непопулярные решения, выбросить их за ненадобностью, свалив
на них всю ответственность и поставить на это место
других, тоже зависимых от запада людей, но еще не
со столь запятненной репутацией.
Отсюда, возможно, и задумка с отменой очередных президентских
выборов на Украине.
Вот сейчас те, кто власти все сделают, потом их в
корзину и дальше будут делать то, что считают нужны.
связи напомню о том, о чем в Киеве сейчас предпочитают
не вспоминать, да и вообще и на Западе предпочитают
не говорить об этом.
Вернем через минуту.
Итак, еще раз, действительно, главная новость о президенту
Российской Федерации от Верховного главнокомандующего
Тези с о том, что Москва готова к переговорам в любой
момент, нам известен прекрасно Но.
Президент Путин впервые называет те самые уникальные
условия, при которых будет и прекращен огонь, будет
Остановлена война, и Москва согласится сесть за переговорный стол с украинской властью.
Кто при этом будет представлять украинскую власть? Одному Богу известно в том смысле,
что в Зеленске мы знаем, и Путин еще раз нам повторил президент УВЫ с недавних пор нелегитим.
Так вот, те самые условия от Москвы.
Россия готова гарантировать безопасный отвод украинских частей соединений с Дамбаса.
Российская Федерация незамедлительно прекратит огонь
и заявит о готовности к переговорам после вывода к Киевым войск с территорией новых регионов Российской Федерации.
Новыми регионами Российской Федерации, я напомню, является Донецкая Народная Республика, Луганская Народная Республика.
Тонецкая Народная Республика еще полностью не освобожденная.
Луганская Народная Республика освобождена практически полностью.
Также состав Российской Федерации по Конституции входит Херсонская область.
Херсон, Россия, не контролирует.
И Запорожская область, Запорожья столица тоже находятся под контролем украинских.
Но по нашему, оккупационных властей, Коль скоро мы считаем Запорожской область частью нашей страны.
Украина выводит войска, мы, заявил Путин, немедленно прекращаем огонь, гарантируем безопасный выход всех соединений и договариваемся о гарантиях безопасности для нашей страны.
Еще раз Россия готова гарантировать безопасный отвод всех украинских частей и всех украинских соединений с территории нашей страны.
Ого!
Прошу.
Я бы еще привел одну цитату, на которую обязательно нужно обратить внимание из того, что сегодня сказал Владимир Владимирович.
Пришло время обсуждать гарантии коллективной безопасности в Евразии и сворачивать присутствие вне региональных военных сил.
Вот здесь нужно пояснить, о чем идет речь.
В геополитике англосаксов всегда старались поссорить между собой основных игроков в Европе, ну потому что центр мировой политики находился в Европе.
Путин говорит, шире Евразия, это значит, туда входят Китай и азиатские государства.
Но и это еще не все.
При крушении Советского Союза сложилась уникальная ситуация, когда центр мировой политики единственный и неповторимый переместился за пределы Евразии.
И главная задача англосаксов, которая с тех пор абсолютно открыто описывается в их книгах,
Звучит так, не допустить объединение Евразии, которое будет означать
выталкивание Соединенных Штатов Америки за пределы Евразии.
Об этом писал Бжезинский в своей великой шахматной доске.
И другие тоже об этом пишут.
И теперь читаем, что предлагает Путин.
Путин предлагает не просто единое экономическое пространство от Владивостока до Лисабона,
он предлагает единое пространство безопасности на всю Евразию.
Это значит Россия, Китай, это значит Европа.
И Путин говорит о том, что если Европа хочет сохраниться как центр силы,
то она должна принять эту реальность и построить вот это вот безопасное пространство.
Это автоматически означает ненужность, вредоносность и бессмысленность нахождения на территории Евразии,
не Европы, шире американский хвост, это значит, что американцам нечего делать рядом с Тайванем,
это значит, что американцам нечего делать в Европе. Вот что предложил Путин. По сути,
это поднятие оставок со стороны России. Это мы показываем в Западу, что мы не будем никуда
уходить, мы не будем прогибаться, мы готовы договариваться. Есть предложение. Как? Но есть
и видение следующего этапа.
По сути, в Европе все конфликты на протяжении многих столетий искусственно провоцировались.
Сейчас не будем подробно в этом уходить.
Но то, что искусственно провоцируется конфликт на территории Украины,
и что целью этого была рассорить Россию с Европой,
а в перспективе рассорить Россию с Китаем,
сегодня Путин делает предложение, которое может и должно
нивелировать всю политику англосаксов на протяжении,
если хотите, не десятилетий, то веков.
Это очень важное заявление, на которое, я уверен,
на Западе обратят внимание, поймут его правильно,
но постараются его замылить.
Потому что, по сути, ведь из этого вытекает следующее.
В Соединенные Штаты Америки, говорится,
«Янки, go home, ушли туда, занимайтесь своими проблемами».
У вас их в Соединенных Штатах очень много.
много. Это новый мир, действительно многополярный, в котором безопасность в Европе гарантирует
Россия, Китай, сами европейские государства. Ведь сегодня нас искусственно стараются столкнуть,
а представьте, что этот процесс начинается. Россия заключает договор с Польшей,
с Прибалтикой, с Германией, с Францией о взаимных гарантиях безопасности. Нам ведь
действительно от этой самой Польши ничего не нужно, кроме того, чтобы она не лезла к нам,
и не пыталась с нами воевать и не спонсировала наших врагов.
Давайте сядем, давайте договоримся.
Это предложение, которое может поменять развитие человечества.
Это не то, что уход в сторону от ядерного тупика.
Это вообще совершенно иное мировустройство.
Из заявления Путина новая схема по выходу из конфликта.
Послушайте важно.
Украинские войска должны быть полностью выведены из Донецкой, Луганской народных республик,
Херсонской и Запорожской областей.
Причем обращу я внимание именно со всей территории этих регионов,
в пределах их административных границ, которые существовали на момент их вождения в Украина.
Как только в Киев заявят о том, что готовы к такому решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов,
Также официально уведомят об отказе от планов вступления в НАТО, с нашей стороны незамедлительно буквально в ту же минуту последует приказ прекратить огонь и начать переговоры.
Повторю, мы это сделаем незамедлительно. Естественно, одновременно гарантируем беспрепятственный и безопасный отвод украинских частей и соединений.
Мы, конечно же, хотели бы рассчитывать, что такое решение и о выводе войск, и о внеблоковом статусе, и о начале диалога с Россией,
от которого зависит будущее существование Украины, в Киеве будут принимать самостоятельно, исходя из сложившихся реалий и руководствоваясь подлинными национальными интересами украинского народа, а не по западной указке.
Хотя на этот счет существуют, конечно, большие сомнения.
Это что называется первое условие от президента Путина, есть второе, вторым условием для переговоров.
Президент Путин назвал заявление, публичное заявление Киева об отказе от намерения вступить в НАТО.
Речь при этом, сказал Путина, описывая данную схему, идет не о заморозке конфликта, а о полном, тотальном его прекращении.
Продолжение важного заявления президента Путина, чтобы прекратить огонь прямо сейчас
все из-за стол переговоров Украины должна вывести свои войска со всех новых территорий
Российской Федерации в соответствии с Конституцией Российской Федерации. Это условия номер один,
условия номер два отказ Украины от НАТО, условия номер три снятия антироссийских санкций, далее
грозно. Мы призываем к тому, чтобы перевернуть трагическую страницу истории, постепенно
восстановить отношения с Украиной и Европой. Это еще одна мирная инициатива от нас. Если Киев и Запад
откажутся от новомирного предложения, далее условия будут другими. Вся кровь будет на ваших руках.
Руках заявил только что в куре. Прошу.
Снятие антироссийских санкций – это, безусловно, необходимые условия для возобновления нормальных отношений.
Но я думаю, что здесь нужно особое внимание обратить на месяц, который послал президент относительно того,
что если этого не произойдет, то не останется безнаказанным то зло, которое было причинено
российской экономике и попытки нанести удар по российской экономике народу и финансовому
сектору и не останется безнаказанным в росту российских активов. Напомним, что объем замороженных
активов Центрального банка составляет около 300 миллиардов
долларов. Это достаточно значимая сумма, сопоставимая
с примерно пятой частью российского ВОП. И это, конечно же, тот инвестиционный
ресурс, который нам сейчас нужен для того, чтобы, скажем так, перестроить
экономику в новых геополитических реалях. И я думаю, что на руках у России есть
То есть козырь, как ответить, есть козырь очевидный, это остатки на счетах
из нерезидентов, которые находятся заморожены.
Там же 300 миллиардов.
Да, где-то примерно даже чуть больше.
И, конечно, этот козырь может быть разыгран, но есть козырь еще и более мощный,
который, на мой взгляд, просто необходимо также разыграть.
Это выстроение новых правил, новой глобальной системы расчетов,
новой глобальной системы оценки активов, обеспечения прав инвесторов.
Но это из того, что сложнее, то, что вы первое назвали,
у нас действительно замороженно здесь денег на сумму свыше 300 миллиардов.
Это доподлинно нам известно?
Да, примерно на эту сумму заморожено.
Это инвесторы из зарубежа, там есть как и частные лица, так и и инсуальные инвесторы,
и плюс еще дополнительная прямая инвестиция в российские предприятия. Но нужно иметь в виду,
что такая мера все равно будет создавать некий правовой ваку, и нам необходимо будет ему что-то
противостоять и в данном случае в качестве мы должны рассматривать свою
альтернативу и важной альтернативой должно стать сотрудничество между
россией и дружескими странами, в первую очередь на евразийском континенте
надо прерваться рекламу.
Так хоть он озвучил условия для мирных переговоров, это вывод украинских войск
из Луганской, Донецкой, Херсонской, из Запоровской областей, сразу после
Москва незамедлительно прекратит огонь.
Путин при этом гарантировал безопасный вывод всех украинских
частей.
Весь досмотреть.
