Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минуты на специальный выпуск новостей сегодня одна тревожнее другой.
Итак, фраза Путина, вы что, тупые, сбрендили совсем? Сегодня заиграла новыми красками.
Байден только что заявил, что не собирается пить ракетами по Москве и Кремлю.
То есть где-то в глубинах его подсознания такие мысли есть.
И это лишь следующую этап эскалации.
Но не предел безумия.
Оказывается, Путина.
Байден знает 40 лет.
И он 40 лет его беспокой.
Давайте разбираться на связи Петербург и Ольга Скобеева.
Был бы Байденом, сказал, что Ольгу знаю 40 лет и 40 лет Ольга меня беспокоит.
Ладно, 45 лет знаю Ольгу. Жалко, что нам всего 18.
Здравствуйте, дорогие друзья, здравствуйте, Женя, бесконечно рада вас слышать.
Новостей действительно масса, одна круче, другой.
это имею в виду, что основной день форума, что называется завтра, что же будет завтра,
если сегодня уже такое ключевое, разумеется, заявление Путину прозвучало на встречу с главными
редакторами иностранных агентств, что само по себе уже некая сенсация и возможность напрямую
сказать, что из себя представляет Россия сегодня и что Россия задумала, также чего Россия
планируют и как добиваться. Так вот президент нашей страны, честно говоря,
наверное, мы ждали этого уже довольно давно. Впервые объяснил, как именно наша
страна будет отвечать на поставку дальнобойных ракет, высокоточных
дальнобойных ракет Украине и как она будет реагировать на то, что иные
недружественные государства, как бы разрешили этой самой Украине, а на самом деле разрешили
самую себе бить по нашей стране. Варианта ответа 2. Первый асимметричный. Именно он, можно сказать,
и является той самой пугающей сенсацией. Причем оба ответа довольно жуткие, но жуткие не для
для нас, а для них. Так вот, первый вариант — это начать
поставлять те же самые дальнобойные, высокоточные ракеты,
но только лучшего качества, потому что они российские,
тем государством, которые в свою очередь готовы нанести
удар по нашим врагам. Путин сказал, деликатнее, которые
готовы бить по чувствительным точкам тех стран, что поставляют
оружие Украине. Но можно предположить, что речь разумеется идет в том числе о тех странах, которые готовы бить по США,
по Франции, именно французские скальпы
наносят удар по Белгородской области, по
Великобритании, Storm Shadow тоже оказались в руках украинцев безо всяких ограничений, ну и допустим, по той же
Германия. И тут же вы не поверите на лентах информагенст, просто какое-то, ну не знаю,
что ли, безумное совпадение или может быть мы не просто сказали, но уже сделали дело. На лентах
информагенсты США этот пресс информацию подтверждает, что Российская Федерация готова
провести учение в Карибском бассейне и прямо туда якобы информация от Москвы нет никакой,
именно туда, в сторону Венесуэлы и Кубы, двигаются наши корабли и двигаются наши самолеты.
То есть они говорят про учения, но мы же с вами понимаем, что таким образом Венесуэлы,
допустим, и Куба могут быть теми странами, куда мы поставим дальнобойное, высокоточное оружие.
Для понимания в 1962 году именно таким образом разрешился карибский кризис,
когда вдруг американцы узнали для себя, что в ответ на их поставку оружия, ракет в Турцию,
точнее не поставку, а размещение ракет в Турции, которое могли добивать до Москвы,
мы доставили свои ракеты на Кубу. Так что может быть в этих самых трюмах уже прямо сейчас,
Ну, если верить в США этот пресс, что-то доставляется в сторону Кубы.
Но Каракс, очевидно, и Куба не единственные точки на карте,
куда мы могли бы доставить наше оружие.
В голову, конечно, приходит Емин, в голову, конечно, приходит Хусито.
Ну, в голову, разумеется, приходит КНДР.
Сегодня в Северную Корею отправился, но тоже совпало.
Первый поезд из нашей страны.
В поезде говорят туристы, но откуда мы знаем подробности, что называется, нет.
Но это первый вариант ответа.
Еще раз скажу, асиметричный, второй более классический, традиционный.
Это, разумеется, ядерный удар, и деваться нам будет некуда.
Как только мы поймем, что возникла экзистенциальная угроза для нашей страны,
возникло угроза существования нашего государства,
мы будем вынуждены нанести этот ядерный удар.
Путин сказал, вы знаете, ядерной дубины я не размахиваю никогда, но я при этом никогда не блефую.
Помните, на прошлой неделе мы обсуждали, Financial Times написали,
«Ой, да ладно, это всё блеф, они ни на что не способны».
Путин сказал, нет, это не блеф.
Мы не угрожаем, но если вы вынудите Россию, то Россия даст свой ответ.
Слушаем, это очень важное заявление президента.
атакам 300 километров. Как они используются, как передаются. Вот они передали
ракетную систему. Пинтагон передал, американцы передали. Но как используются?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно всё сделать и нанести удар
этой ракетой. Они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку, потом на основании
этого спутниковой разведки, а это американская спутниковая
разведка, сформировать полетное задание, а потом ввести
её в ракетную систему.
Тот военнослужащий, который рядом с ним находится,
он делает это просто автоматически, кнопки нажимает, он может
даже не знать, что там произойдет дальше.
В чём могут принимать участие украинского инослужащего?
Не те, которые сидят и кнопки нажимают, а на более высоком уровне.
В выборе цели. Они могут сказать, какая цель для них является
приоритетной и необходимой. Но они не решают наносить удар по этой цели или нет.
Потому что, повторяю, формируется полётное задание и практически уводится оно.
только теми, кто поставляет это оружие.
Если это атаком, значит это делает пентагон.
Если штурм Шедоу, значит это делают британцы.
Причем в случае с штурм Шедоу, там еще проще.
Простота заключается в том, что полетное задание вводится автоматически
без участия военнослужащих на земле, автоматом.
Это делают британцы, значит.
Что мы должны делать в ответ?
Первое, мы, конечно, будем совершенствовать наши системы ПВО, будем их уничтожать.
Второе, мы думаем на тему о том, что если кто-то считает возможным
поставлять такое оружие в зону боевых действий для нанесения ударов по нашей территории
территории и создания проблем для нас, то почему у нас
нет права поставлять наше оружие такого же класса
в те регионы мира, где будут наноситься удары по
чувствительным объектам тех стран, которые делают
это в отношении России?
То есть ответ может быть асимметричным, мы над этим
подумаем.
И в конечном итоге, если мы видим, что эти страны
втягиваются в войну против нас, а это и есть, их прямое
участие в войне против Российской Федерации, то мы оставляем
с собой правы действовать аналогичным образом.
Важное обстоятельство, адресат этих слов услышал заявление
президента России, услышал, отреагировал и прокомментировал.
Я, разумеется, про американского президента Байдена, которому
сегодня был задан вопрос как раз в отношении этих
слов, но об этом чуть позже. Давайте сначала наш президент и еще одно
сэкроментальное заявление. Путин сказал, вы тупые, простите, как понимать, и постучал
кулаком по столу. Тупые, говорит, как этот стол, за которым я прямо сейчас сижу. Эти слова
прозвучали тоже на встрече с главными редакторами западных информационных
агентств вопрос задавал корреспондент немецкого ДПА.
Уточнил, извините, а когда именно Российская Федерация
планирует напасть на Северо-Атлантический Альянс,
когда именно и на кого конкретно вы не могли бы, значит,
представить свою позицию и ближайшие планы?
Именно тогда Путин сказал, что нападать мы ни на кого,
разумеется, не планируемо, все бесконечные визги.
звучат они прямо сейчас буквально из каждого европейского и американского утюга визги о том,
что Путин готов воевать, готов это делать прямо сейчас, а может быть иногда рассуждают они,
он подготовится через два года, про два года, это точная формулировка от Роба Баура,
мы, говорит, проанализировали действия Москвы и КПД российской военной промышленности,
Через два года Путин действительно будет готов напасть на Альянс.
Ранее Шольц утверждал, что через пять лет.
Ну, то есть Путин, мы видим, видимо, ускоряется.
Через десять лет говорили, раньше они, через пять, и вот теперь через два года.
Путин сказал, нет, успокойтесь, это чушь, не нападём. Слушай.
Придумывали, что Россия хочет напасть на НАТО.
Вы сбрендили совсем, что ли?
Тупые, в общем-то, как этот стол.
Кто это придумал?
Это чушь, понимаете? Бред собачий.
Но это было бы бредом, да?
Если бы не было задумки для того,
чтобы одурачивать свое собственное население.
Говорит, а, Краул, скоро Россия на нас нападет
и мы должны срочно вооружаться,
срочно направлять вооружение
на Украину, а на самом деле для чего это делать?
Чтобы удержать свои собственные имперское положение величия.
Вот для чего это делается.
Вот для чего эти угрозы и пуглки для бюргеров в Германии,
во Франции и в других частях Европы.
Вот для чего.
Вот представьте, мы бы сейчас в Канаде там творили то,
что делают Соединенные Штаты.
У нас на нашем пороге здесь, в России, в Украине.
или в Мексике, или мы сейчас сказали, что Соединенные
Штаты отторгли часть территории Мексики в свое время и побуждали бы Мексику
бороться за возвращение своих территорий. В принципе, примерно то же самое, что
делают западные страны в отношении к кризису, российской-украинской кризисы.
Нет у нас имперских амбиций, поверьте, это все ерунда, так же, как у гроза со
Сторонны России в отношении странната и Европы.
Вы что, решили, что мы сумасшедшие, что ли?
Ну, давайте всё-таки возвращаемся к американскому президенту Джо Байдену.
Всякий раз приходится делать ссылку на возраст.
Это, разумеется, не и джизм с нашей стороны, не и сдёвки.
Просто реченую раз, мне кажется, уже должна идти о жестоком обращении к старикам.
Так вот, этот безумный старик.
Заякая сегодня сказал, что он не разрешал пока. Слово «пока» действительно прозвучало. Не разрешал пока бить ракетами по Москве, а также не разрешал пока бить по Кремлю.
Лю, как только ты слышишь такого рода рассуждения, в голову приходит, но, во-первых, если пока, то, значит, человек рассуждает на эту тему, думает, анализирует обстоятельства.
Но и тоже сложно себе представить, чтобы вышел президент нашей страны и сказал, мы пока по капитолию бить не планируем, но это пока.
От нас такая риторика, разумеется, не исходит, но агрессоры, при этом, как вы понимаете, все равно мы.
Также Байден обозначил расстояние, на которое ракеты могут наносить удар по нашей стране.
Он сказал 200 миль. В переводе на километры 200 миль – это 350 километров от границы Украины до Москвы.
тоже, если вдруг кто-то не знает, 450 километров. То есть, бить можно на 350 километров, а по Москве
говорить нельзя. То есть, можно по-подмосковью, так к этому относиться. Голову приходит единственный
вывод красных линий. И действительно больше нет. Их нет вообще ни у кого. А дальше опять
и джизм, и рассуждение на тему адекватности этого старого гражданина.
Сегодня он на встрече в Нормандии пытался найти воображаемый стул,
и после объятий с макроном отклячил пятую точку и пытался куда-то усевться.
Выглядело это довольно странно, а рассуждая про Москву, Кремль, удары и Украину,
Он сказал, что знает Путина 40 лет, и уже 40 лет Путин, его, оказывается, беспокоит, и здесь, конечно, в голову приходит это.
Как же он знает Путина 40 лет?
Путин 40 лет работал в разведке, в ФРГ, в городе Дрездом, а Байден на тот момент был сенатором.
Это как тогда он познакомился с Путиным?
Путин его завербовал, офицер КГБ, ну, в общем, любопытное обстоятельство и этот неадекватный дедушка рассуждает про удары по нашей стране.
Я знаю, что годами вы сопротивляли с идеей ударов американским оружием по российской территории.
Однако в последнее время вы увидели изменение и вы разрешили использовать американское оружие для ограниченных прямых ударов по территории России.
Используется ли американская оружие прямо сейчас для ударов по России?
Его разрешено использовать вблизи границы и по другую сторону от нее,
а также для нанесения ударов по конкретным целям на Украине.
Мы не разрешаем удары в глубь России на расстояние в 300 километров,
а также не разрешаем удары по Москве и Кремлю.
Позвольте мне спросить вас о том, что Владимир Путин сказал вчера вечером
по поводу этого разрешения бить по территории России
американским оружием. По его словам, поставка на Украину
высокоточного оружия для ударов по территории России является
прямым участием в этой войне.
Далее он заявил, что это путь к серьезным проблемам
и вновь заговорила язерном потенциале России.
Не беспокоит ли вас это?
Я знаю его более 40 лет.
Он беспокоит меня вот уже 40 лет.
Он непорядочный человек, он диктатор, он изо всех сил пытается удержать эту страну от распада, продолжая при этом свое наступление.
Речь не идет о том, чтобы дать им оружие для ударов по Москве, ударов по Кремлю.
Речь идет об ударах прямо по ту сторону границы, откуда они подвергаются мощному обстрелу из конвенционального оружия.
Ещё из важного, не забываем, что форум экономический, санкционная политика полностью провалилась.
Дальше тоже обречена на провал, такое заявление сделал министр иностранных дел Венгри Сиярта.
Он тоже здесь в качестве гостя Петербургского форума в городе Неве.
Тема экономики, несмотря на совершенно безумно и буйные новости из области геотолитики,
политики. Разумеется, тоже имеет значение и тоже обсуждается. А еще касается каждого
жителя нашей страны. Начну с того, что Набиулена, глава Центробанка, сегодня
поставила неожиданную для участников пленарного заседания задачу снизить
инфляцию до четырех процентов к следующему году. Настолько все это
что прозвучало неожиданно, что глава Думского комитета
экономического Макаров, он вёл это пленарное заседание,
довольно резко сказал, а вы точно хорошо подумали?
Набиулина сказала, да, я подумала, хорошо, встретимся
через год, и обязательно обсудим этот вопрос для понимания,
как именно добиться четырёх процентов, ну как, это
в два раза сократить нынешнюю инфляцию.
Сложно пока представляется, особенно имея в виду прогнозы по этому году.
С начала года этого нынешнего момента инфляция уже на уровне 3%.
То есть цены должны замереть навсегда.
Ну, в общем, посмотрим, как будут развивать события.
Это, конечно, одно из самых главных заявлений,
которые здесь на форуме прозвучали,
А также одна из самых дискуссионных тем — это, разумеется,
та завтрашняя пресс-конференция от главы Центробанка.
Именно завтра, предположительно, в 17 часов по Москве,
Набиулина должна озвучить новую ставку СБ.
То есть новую мы, конечно, не рассчитываем на снижение.
И сходим из того, что было бы славно, если бы она хотя бы смогла замереть это ставка,
Но шансов немало, что он называется к этой минуте
фактически секрет Полишинелия первым об этом в нашем.
Кстати, эфире заявил президент правления банка ВТВ.
Ну, глава ВТВ, Андрей Костин, говорит, шел сейчас к вам
Ольга, услышал от набиулины план по инфляции и понял,
что нынешние инфляционные ожидания, конечно, никого
не устраивают, и единственное, что сейчас может в этой
везде распразвучало такое заявление стабилизировать это обстоятельство повышения ставки так что мой прогноз
говорит ставку завтра повысит следом прокомментировал это герман греб он сказал что не видит вообще
никаких оснований для снижения ставки и максимум что может сейчас прогнозировать это надежду на то
что она будет зафиксирована на прежнем уровне, но шансов тоже, сказал глава Сбербанка, здесь совершенно не много.
Таким образом, мы фиксируем, что кредитная ставка, ставка центробанка, ну фактически является заградительной, совершенно невозможно брать ипотеку,
разумеется, и параллельно тоже парадоксальная сенсация от Набиуллины
она сообщила, что в мае этого года, ну то есть в прошлом месяце было взято
рекордное количество кредитов, ну то есть ставка заградительная, но люди берут
кредиты. Сама Набиуллина связала это с тем, что люди берут кредиты, потому что
некуда деться так она сформулировала то есть берут кредиты те у кого низкий доход и им нужны
деньги и параллельно она тоже сказала и в этом и есть парадокс берут кредиты те у кого
много денег или во всяком случае есть возможность верить в то что зарплата растет и будет шанс
выплатить этот довольно дорогой это вежливо выражаясь кредит также сегодня здесь на форуме
рассказали о появлении в России нового среднего класса. Речь о сотрудниках IT-отрасли,
речь о тех самых людях, которые сейчас безумно нужны, в том числе российской экономики,
в том числе на фоне бесконечного количества санкций. Разорплата у этих людей растет,
и в том числе эти люди могут себе позволить брать кредиты по таким высоким ставкам.
Возвращаясь еще к важным заявлениям мантуров, сегодня сказал, что Россия стала чемпионом по санкциям и с вами в какой-то момент пытались считать, когда зафиксировались на 18 600 санкциях.
В общем, к этой минуте их больше, больше, чем у Ирана, больше, чем у КНДР.
В этом смысле Россия чемпион, может быть это не то чемпионство, которым хотелось бы как-то гордиться,
но нас, что называется, поставили в эти условия и российская экономика демонстрирует стабильность.
По инфляции сегодня говорила министра экономики Силуанов, министра финансов.
Силуанов сказал, что он ожидает снижение инфляции во втором квартале этого года.
И важное заявление, имея в виду, конечно, и войну, и спецзабирацию, как не назови, происходящее прямо сейчас,
важное заявление замглавы администрации Путина Максима Орешкина.
Он сказал, что без крепкой и сильной армии не бывает сильной и крепкой экономики.
Речь, конечно, идет о ВПК, о военно-промышленном комплексе, который, по сути, стал двигателем, в том числе развития экономики.
Слушай, стяжение инфляции, цель и поддержание на этом уровне. Цель 4%.
Я люблю себя. Вы хорошо подумали.
Хорошо.
В марте и не только я, но и сам Центральный Банк прогнозировал, что середины года или втором полугодие ставка будет слежаться.
будет снижаться, но, как говорится, человек предполагает,
а Бог располагает, и я думаю, что ряд факторов повеяли
на то, что те усилия, которые ЦБ предлагал, в основном
оперируя не только, кстати, ставкой, еще ряд ограничений
по банковскому сектору, они все-таки недостаточны
для того, чтобы остановить инфляцию или привести ее
к таргету или той цели, которая ЦБ планировала.
Идя сюда к вам навстречу, я все-таки думал, что завтра ставка сохранится, но услышав о том, что Лив задно решила довести до четыре процента,
я понял, что ставка, наверное, поднимется завтра.
Вот мы сколько соберем от этой налоговой системы?
Столько и отдадим.
Здесь нет, знаете, каких-то предложений, в кубышку, значит, это сохранить еще куда-то.
Все, что соберем, сбалансировано, отдадим. Это первое.
Все, что мы соберем, мы отдадим.
И у нас будет еще сбалансированный бюджет, поскольку это тоже важное.
Коллеги об этом говорили.
Сбалансированный бюджет — это стабильность инфляции, ставки.
Ну, это, собственно, все вытекающие отсюда последствия.
Это тоже очень важное.
Те ограничения, которые мы получили, особенно начиная с 22-го года, по отношению к России,
Но мы побили рекорды и более 20 тысяч санкций.
Ни одна астрономира такое давление на себя никогда не ощущала.
Была попытка надавить на нашу экономику, на нашу индустрию.
И это сделано крайне все грубо.
Это не удалось сделать.
тем, кто-то пытался, говорят об этом, цифры роста в ВП нашей страны.
В прошлый год это 3,4%. Рост в этом году эти цифры будут точно не меньше.
В цели и задачи у страны определены президентам.
И понятно, что президент всегда во главу угла ставит качество жизни людей.
Поэтому это такой фундамент любой задачи, любой цели.
Ключевая задача на ближайшие шесть лет — это модернизация наших вооруженных сил с учетом опыта специальной военной операции,
с учетом новых технологических решений, с учетом изменения системы управления.
У нас новый министр обороны, перед ним поставлена эта задача.
Экономический суверенитет три ключевых элемента — это технология кадры и финансы.
Никакого экономического суверенитета без государственного суверенитета не будет.
Это очевидно, и никакой успешной экономики и безуспешной армии тоже не бывает.
Действительно, важные фундаментальные заявления звучат сегодня в Петербурге.
Ольга, огромное спасибо. И еще в ходе программы обязательно к вам вернемся.
И вот новая цифра. Более 20 тысяч санкций, только что первый вид спримера мантуров сказал, да.
Ранее официальная цифра была свыше 17 тысяч.
Вы представляете, это было всего несколько месяцев назад, теперь более 20 тысяч санкций. Немыслимо.
Путин сказал, что на Украине и России показало всему миру и в первую очередь самой себе, что не только говорит, но и защищает свои интересы.
Коллективный запад, это, разумеется, не устраивает.
Денсиак-Натас Столтенберг заявил, что победа Путина – самый большой риск для Альянса.
И добавил – отправлять своих военных на Украину блок не станет.
Аналогичное заявление сделал на совместные со Столтенбергом пресс-конференции президент Финляндии Стум.
А вот французский премьер Аталь набрался в месяц прайда смелости и заявил,
что для Парижа отправка военных инструкторов на Украину не табу, но пока их там якобы нет.
Бывший начальник главного штаба вооружённых сил Франции генерал Лелику Антер предполагает и
предлагает всерьёз задуматься над словами Путина о густо населённых странах Европы,
потому что эти самые страны находятся в пределах досекаемости российских ракетов.
Так что лучше прекратить разговоры об Лефе Москвы и, на всякий случай, проверить бомбу убежища.
Шольц признал, что многие граждане ФРГ боятся обострения конфликта на Украине, да и вообще приоритет для Берлина якобы сохранения мира.
Трампа посадится, что Байден доведет Америку до третьей мировой.
Мол, старый маразматик Джо, ведет неправильную внешнюю политику и может провоцировать Путина, сейтенпина или кимчунына на применение ядерного оружия.
Но американские сенаторы и республиканец Томи Табервилл прямо заявил, в украинском конфликте виновата именно администрация Байдена.
Путин вовсе не собирается завоевывать всю Украину.
Земли у России достаточно.
Просто русские хотят убедиться,
что в соседней стране не будут размещены направленные на Москву американские ракеты.
На Западе же панически пытаются понять,
где хочет разместить свои ракеты Путин в качестве ответа
на разрешение бить западным оружием по территории России.
В рамках Петербургского международного экономического форума Владимир Путин возродил давнюю традицию.
На пресс-конференции с главными редакторами Информ-Агентс со всего мира обсуждались последствия войны на Украине,
которые привели к этому суровому предупреждению.
У нас же есть ядерная доктрина. Посмотрите, что она описана.
Если чьи-то действия будут угрожать нашему собереньку,
эту территорию и целостности, мы считаем для себя возможным
использовать все имеющиеся в нашем распоряжении средства.
Выступая против стран, в том числе и США, которую
поставляет Украине оружие и боеприпасы, российский
президент особо отметил к Германию, заявив, что предоставление
Украине боевых танков это уже довольно серьезно,
а разрешение на использование ракет в России еще хуже.
Поставки оружий в зону конфликта — это всегда плохо.
Тем более, если это связано с тем, что те, кто поставляют,
они не только поставляют оружие, а управляют этим оружием.
Осиметричный ответ, то есть размещение российских ракет в других странах.
Путин тем самым попытался оказать давление, в частности, на Германию.
Причина — немецкие дальнобойные крылатые ракеты Таурус.
И эти заявления президент России сделал,
чтобы как минимум не допустить отправки Таурусов на Украину.
Да, именно так.
Мы, очевидно, находимся в пределах досягаемости русских ракет.
Но я не знаю, что это может означать.
Хотите сказать? Блев?
Дела набирают обороты. Как вы их оцениваете?
Всегда довольно сложно понять, что Владимир Путин имеет в виду на самом деле.
Поэтому западу стоит быть годом и рассматривать эти предупреждения как возможные.
Россия вызывает беспокойство, потому что у них больше ядерных боеголовок, чем у любой другой страны.
Так что мы действительно должны относиться к этому сапазку.
Могут ли люди, которые не являются украинцами поехать и сражаться на Украине, чтобы освободить страну?
Можем ли мы послать туда солдат? Пошлём ли мы туда французских солдат?
Таких планов нет. На эту тему было много дискуссий.
Есть простой способ положить конец этой войны.
Это если Россия выведет свои войска.
Французские солдаты не будут отправлены,
то есть разговоры о том, чтобы отправить французских инструкторов.
Это обсуждается или нет?
Этот вопрос не является запретной темой.
Макрон вынес этот вопрос на обсуждение.
С тех пор никаких табу не существует.
Очевидно, что сейчас продолжаются дискуссии о том,
о том, как лучше всего поддержать украинцам.
Если мы поддерживаем Украину, то это, как я уже сказал, очевидно ради демократии и свободы.
Это также в интересах французского народа.
Я не понимаю совершенно ничего в стратегии президента республики.
Сначала он хочет отправить войска на Украину, потом не хочет.
Сначала он хочет стрелять в глубь территории России, потом не хочет.
Я думаю, предложение президента республики отправить инструкторов невыносимое,
Безответственно и неэффективное. Неэффективное, потому что в том числе
отправку войск осудили даже наши союзники.
Задача НАТО не вести войну, а предотвратить ее.
И эта идея, что есть некий обратный отчет перед новой войной, абсолютно не верна.
Мы хотим избежать этого.
НАТО не планируют размещать военных на территории Украины.
Финляндия не планирует размещать свои войска на территории Украины.
Конечно, мы контактируем с нашими союзниками по вопросу того,
как мы можем помочь Украине, будь то финансовая, военная помощь
или поставка боеприпаса. Но наших войск там не будет.
Украина обсуждает возможность нанесения ударов по России.
И Байден не знает, что черт возьми на это говорить.
Но все эти вещи в конечном итоге приведут к третьей мировой войне.
Я улажу ситуацию с Украиной и улажу быстро.
Этого никогда бы не случилось.
Сейчас самый опасный момент в истории нашей страны
из-за мощи оружия, особенно ядерного оружия.
Это очень мощное оружие, и я видел, как оно действует.
Есть шанс, что у нас будет 3-я мировая война из-за нашего лидера.
Я не хочу говорить в каком-то состоянии, потому что не мне об этом говорить.
Я вам могу сказать вот что.
Председатель Китая Сидзинпин, лидер Северной Кореи Кимчинин, Путин, они все находятся на высоте в умственном отношении.
И они имеют дело с кем-то, кто сейчас не на высоте, и, если честно, никогда не было.
Байден никогда не блестал. И все понимают это, все это знают. Если посмотреть на его внешнюю политику, она всегда была неверной.
Я люблю эту страну и не хочу, чтобы она вступила в ядерную войну.
Теперь кадры дня с фронта. Лансет наносит удар по украинскому штурмовику С-25 на авиабазе Долгинцева под кривым рогом. Это 70 километров от линии фронта.
На кадрах видно, что российский лансет пытались заглушить рэбом, но, как видно, безуспешно. Виток С-25 уничтожен.
Это уже кадры объективного контроля в окрестностях Купинска, где российский ВКС нанесли точный авиаудар по стоянке техники и складу.
Бои-припасы хранили в ССУ-шнике на этом складе.
Меньше чем за месяц наступления в Харьковской области армия России
продвинулись на 15 километров в глубь территории бывшей Украины.
Зеленский приказал Генштабу любой ценой выдавить российские войска обратно.
Главком ВСУ-сырский перебрасывали под Харьков практически все резервы ВСУ.
По разным оценкам от 50 до 70 тысяч боевиков.
И все это ради двух саммитов, большой семерки и так называемой
мирной конференцией в Швейцарии.
И там и там Зеленский хочет показать, что Украина еще боеспособна
именно ради этой циничной показухи Зеленского.
ВСУ сейчас несут колоссальные потери.
Все попытки контрнаступать срывают российское артиллерия и авиация.
Мы оказались в ловушке.
Подразделение пехоты, которое мы снимаем, было замечено российским беспилотникам.
Нам приходится укрываться в подвале.
Вражеская артиллерия обстреливает сектор.
Выстрелы становятся все чаще и все ближе.
Они целятся в нас в селении разграничения.
Мы сидим тут, под огнем русских, вот уже 20 минут.
Нужно дождаться, пока утихнут выстрелы, прежде чем хоть что-то предпринимать.
Статки возрастают, тут становится опасно находиться,
и это уже нельзя назвать укрытием.
Смотря на риски, мы решили уходить.
Мы двинемся к машинам, будьте аккуратны.
На земле расспрос на шрапнель.
Если вы услышите шипение, падайте на землю,
находясь на земле до щитяти до пяти и вставайте.
Мы пораближали всего несколько секунд,
но в данных обстоятельствах они кажутся вечно.
И за угрозу атак бесплотников грань между жизнью и смертью стало еще тоньше.
Солдаты в алкопах слышат джужжание дронов, чего не скажешь про машины,
в которых нас везут вдоль линии фронта.
Ты можешь ехать в салоне и смеяться, а уже через секунду превращаешься в труп.
Целые стопки дронов на полках в неприметном,
самом обычном салоне.
Ты можешь ехать в салоне и смеяться, а уже через секунду превращаешься в труп.
Целые стопки дронов на полках в неприметном самом обычном доме.
Но на деле это одна из приоритетных целей российской армии.
От этого дома всего 10 километров до линии фронтов Донбасси.
Даже отсюда мы постоянно слышим, как грохочет артиллерия.
И вот именно так выглядит секретная мастерская украинца в поспорке дронов.
А это уже так называемый стабилизационный пункт ВСУ.
На часах почти полночь, но всем тут опять не досна.
Раненого солдата на насилках занесли в операционную.
У него ранение ноги, и он быстро теряет кровь.
Военные медики не должны терять ни секунды.
Нога солдата изрешечена осколками, пятка стопы разорвана в клоче.
Сколько раненых солдат привозят сюда каждый день?
Это сложный вопрос.
Всегда по-разному.
Это сложный вопрос, всегда по-разному. В один день может быть всего пара раненых, а на следующий уже несколько десятков.
И в подтверждении этого в операционную заносит еще одного раненого солдата в СУ.
Часто раненым украинцам приходится часами лежать в окопах, потому что передвигаться более-менее безопасно в зоне конфликта можно только с наступлением темноты.
Вам приходится иметь дело с чудовищными ранениями, как это на вас сказывается.
Я действительно видел ужасные вещи, и в такие моменты я стараюсь не фокусироваться на них.
Но есть медики, которые работают на фронте дольше меня.
У них проблемы с психикой, и они страдают от постравматического расстройства.
Точно уже информацию о том, сколько всего украинских солдат уже получили ранение или были убиты на этой войне, Киев до сих пор не разглашает.
50 тысяч в месяц, сказала Потеря, наш президент накануя.
Это Потеря украинских солдат в МЕ СЕЦ и САМИТАРНЫЙ
и из Возврата убитый Иранин.
Теперь в Нормандии, где отмечают 80-х годовщину
высадки союзных войск в российских учебников истории,
это принято называть открытием второго фронта.
На церемонии слетелись главы страны участниц событий
Пару мировой Франции, Великобритании и куда уж без них США.
Приехали американские ветераны,
одного из которых Байден, видимо, в награду за заслуги,
стукнул кулаком по лицу.
Самоходный Джо вообще, как обычно происходит на публичных мероприятиях,
отключился.
Во время открытия торжественной церемонии пытался сесть на фантомный стул.
Потом произнес речь, почти без ошибок.
Но такую скучную и нудную, что гости церемонии за его спиной зевали.
Байден и министра Баронс Шаостин в своих выступлениях подчеркнули историческую связь
между событиями на Украине и Второй мировой войной.
Заявили, что сейчас идет борьба за свободу против тираний.
Возможно, имели в виду, что Россия освобождает Украину
от власти нелегитимного диктатора Зеленского.
Тогда все встает на свои места.
Киевского нелегитимного клоуна, кстати, тоже пригласили иногда вщину высказать.
Возникает вопрос, почему только с женой,
а не вместе с нацистами из Азова и недобитками из УПА.
Прям сейчас на пляже Амаха начинается торжественная церемония.
Зеленского обнимает Макрон и, почему-то жена Макрона Бриджит.
Сам Макрон в это время, смотрите, целуется с первой леди Украины.
Зеленскими. Только что прибыл любитель эсэсовцев, премьер-министр Канады Тридо.
Мимо прошел Байден, приехал и решили сунок, причем вместе с министром Бароной Шепсом,
который увел Зеленского в сторонку и активно что-то с ним обсуждал. Видимо объяснял,
как в Лондоне наводят Storm Shadow на Крым. Просрочного президента Украины сделали почти
и главным гостем мероприятия, посреди Амаха Бич даже
воткнули жовтоблакетный флаг.
Американский ветеран зачем-то полез целовать Зеленскому
руки со словами «спасибо вашему народу».
Выглядела как дешевая постановка.
Общая церемонию в память о погибших героях превратили
в лицемерный политический балаган.
Зеленский приехал давить на жалости и просил прислать
Больше оружия и инструкторов.
Байден и Макрон
пиарить
собственные избирательные компании.
Смотрите, как это было.
Простите, откуда вы?
Канада. Я премьер-министр.
А это украинский президент. Его страна сражается прямо сейчас.
Спасибо вашему народу.
Я хочу фото.
Да, я сделал фото.
Это президент США Джо Бавен, который только что прибыл на церемонии в честь дня высадки.
Я люблю вас.
Спасибо, я вас тоже люблю.
Одна из вещей, на которых будет сосредоточен президент Зеленский,
это противовоздушная оборона, как защитить небо Украины от российских ракет и иранских дронов.
Наша память никогда не должна иссякнуть, а наша решимость угаснуть.
Мы все еще считаем военную агрессию грехом, считаем, что человеческие права священные,
и все мы люди должны жить свободно.
Мы снова должны защитить послевоенный мир,
основанный на правилах права и обязательства.
В этот момент истории мы должны снова встать единым фронтом против агрессии Тирании.
Бог любит всех вас!
Гитлер и его союзники сломили демократию за неделю, чтобы будущее принадлежало диктаторам.
Вот цена Нормандии – битва между свободой и Тиранией.
А вот Эммануэль Макрон, он приехал в Сен-Ло, где празднование дня высоски только началось.
Память это очень важно, и наш представитель, Марин Лепен, тоже там будет.
Это день национального единения, но сегодня обсуждается то, что Макрон использует это
Пользуют это единение нации как политический инструмент.
Вы хотите сказать, что он хочет восстановить свои позиции за четыре дня до европейских выборов? Не так ли?
Да, и он принимает у себя глав иностранных государств.
Он не выбирал дату?
Да, он не выбирал дату высадки.
Но он выбрал этот день, чтобы реквизировать все информационные ресурсы на восемь вечера и поговорить о международной политике.
Но в этих выступлениях нет никакой срочности,
и он делает это за 24 часа до конца компании.
В Нормандии братские народы объединились, чтобы победить авторитаризм,
сообщает Вашингтон пост, и это совпадает с европейскими,
барламентскими выборами на этой неделе.
И это послание Байдена в его компании против Трампа.
Дело в том, что США противостоит диктатуре и фашизму в Европе и во всем мире.
В 2024-м призыв исходит из палаты представителей.
Я думаю, между современностью и периодом перед Второй мировой есть много сходства.
Также существует угроза от фашистских государств,
таких как нацистская Германия и фашистская Идалия.
Байден, согласно Белому Дому,
собирается ещё раз выступить с несколькими ключевыми сообщениями.
Одной из них – важность альянсов и союзов.
Президент говорит, что Америка на протяжении веков
Веков всегда сотрудничала со своими партнерами,
такими ключевыми европейскими игроками,
как Великобритания, Франция.
Сегодня мы видим это на Украине.
Союзники, таких как США с Францией и других ключевые игроки в Европе,
попытаются использовать прибыль от замороженных российских активов.
Российские активы на сотни миллиардов долларов
заморожены из-за вторжения на Украину.
Они рассматривают, как они могли бы попытаться использовать эти деньги.
They are looking at how they can try to use that money.
К сожалению борьба с нацистами, фашистами, неу-нацистами, неу-фашистами нацистским режимом не завершена.
И прямо сейчас наши войны на линии боевого соприкосновения сражаются с украинскими неу-нацистами, с последователями бандеры и прочих абсолютно губительных для человечества.
Идея за нашу свободу и независимость.
Перенесемся на фронт Евгений Поддубный, наш легендарный воинкор на прямой связи.
Женя накануне нам показал блестящий абсолютный репортаж
о новейшей гавабице Мальва на колесной базе.
Давно в армии ее ждали.
И, конечно, главное теперь, чтобы ВПК масштабировал это серьезное оружие.
Как обстановка на фронте Евгений?
Да, Евгений, здравствуйте. Обстановка стабильно напряженная, но наши бойцы продолжают инициативу владеть и
вести наступательные действия на Харьковском направлении по-прежнему наиболее ожесточенные бои за Южную часть Волчанска,
самый крупный город сейчас в зоне активных боевых действий на Харьковском направлении. Также
наши войска продолжают давить противника в районе Лепцов, хотя сейчас противники прибросил значительную часть резировав суда на Харьковское направление,
противник перебросил все возможные силы и средства причем не только свободные резервные
но и из других активных участков линии боевого соприкосновения в зоне специальной военной
операции в общем сделал все возможное чтобы остановить наступление частей и подразделение
группировки север российской армии но вот несмотря на эти усилия наши бойцы продолжают
вести активные действия продолжают выбивать противника продолжают уничтожать личный состав
живую силу. В общем, идет такая очень тяжелая и часто невидимая население у
страны боевая работа, почему говорим невидимая, потому что вот все направление,
все силы и средства нашей российской армии сейчас уничтожают врага, который
сформировал довольно крупную оборонительную группировку на Харикоском
направлении для того, чтобы остановить наши части, но противнику сделать это
не удается. Формирование киевского режима по-прежнему сохраняет возможность
вести активную оборону, а в силу того, что переброшено большое количество
резервов, причем крайне боеспособных резервов, противник пытается организовывать и
навязать нам встречные бои, опять же цели этих встречных боев замедлить
подвижение российской армии. На каких-то участках формирования Киевского
режима пытаются усилить линию боевого соприкосновения оборонительными
сооружениями, то есть ведут и инженерные работы. Что происходит на
фронте? Естественно, сейчас главное это огневое поражение. Наша группировка
действует комплексно, работает оперативно-тактическая
авиация, бьют летчики фугасными авиационными бомбами
разных калибров, но в любом случае это мощные фугасные
бомбы, которые оснащены модулем управления и коррекции,
позволяют носить высокоточные удары, более того позволяют
наши авиации не входить в зону действия противовоздушной
обороны противника. Это очень серьезный фактор. Наших успехов на поле боя также действуют расчета беспилотных баражирующих боеприпасов.
В первую очередь речь идет о ландсетах, которые бьют на достаточно большую дальность, позволяют вести контрбатарейную борьбу,
позволяют уничтожать в тыловых районах средства радиоэлектронной разведки противника.
Аператоры FPV-дронов, сейчас здесь у нас на Харьковском
направлении, большое количество подразделений используют
эти виды ударных беспилотников для того, чтобы поражать
противниками.
Ну и, естественно, постоянно работает артиллерия, стволная
и реактивная артиллерия для того, чтобы уничтожать
скопление живой силы, склады боеприпасов, опорные
пункты буквально, а разрушать до основания те здания, которые противник превратил,
фактически, в укрепленные пункты, да, вот только так удается нашим штурмовым
группам проходить вперед. Противник действительно бьется за каждые десяток метров территории,
поэтому комплексное огневое поражение. Формирование Киевского режима сделали
листавку на эфпеведроны, мы это обсуждаем уже несколько
недель, в этом смысле конечно неоценимую работу делают
наши специалисты радиоэлектронные борьбы, которые различными
средствами РЭП укрывают войска от ударных эфпеведронов
противника, которые позволяют осуществлять подвоз боеприпасов,
ротацию войск, эвакуацию раненых.
В общем, идет очень серьезная боевая работа Евгений.
Жень, по разным данным, от 50 до 70 тысяч сырский
с Зеленским стянули на Хариковское направление.
В принципе, это какие-то громадные силы,
сравнимые разве что с прошлогодним контрнастопом.
Мы все-таки надеемся, что результат будет такой же
или даже лучше для нас, нежели в прошлом году, но какие задачи? Потому что выглядят все это как некая
политическая акция, очередная. Евгения, ну на самом деле задача формирования киевского режима,
задачи, которые поставила военно-политическое руководство режима перед командованием
вооружённых сил Украины она довольно очевидная противник настолько испугался наших действий на
Харьковском направлении что действительно стянул пожалуй самую боеспособную часть вооружённых сил
Украины суда к Харькову для того чтобы во-первых попытаться остановить наше наступление во-вторых
точнее во-первых замедлить хотя бы наше наступление во-вторых остановить его а в-третьих попытаться
контра-атаковать целью занятия тех рубежей, которые были потеряны противникам в ходе успешных действий наших войс.
Тут безусловно и политическая составляющая замысла. Сейчас вооруженные силы Украины, командование, делают всё возможное для того, чтобы
обеспечить нелегитимному руководству страны, в возможность проводить
политические акции за пределами Украины. Я в первую очередь имею в виду
попытки легиптимизации Зеленского на международных форумах различных там и
в ходе переговоров. Для этого нужны хотя бы какие-то успехи, которых в общем
сейчас у вооруженных сил Украины нет после поражения. В Авдеевской операции
после того, как нашим войскам удалось не только Авдеевку освободить, но и продолжить наступление.
И вот это продолжение наступления может быть медийный эффект имеет меньше, но в военном смысле это очень чувствительные удары по противнику и наше продвижение, в общем, там открывает для российских войск дополнительные возможности, собственно говоря.
Противник пытается вот как всегда впрочем, во-первых, решить свои исключительно военные задачи.
Ничего не выходит в формировании Киевского режима, а во-вторых, в общем, поддержать легитимное политическое руководство.
Спасибо вам большое, легендарные военкор Евгении Поддубные, с нами на прямой связи
из-за направления специального иноэпирации Харьковское направление
одно из самых тяжелых на данный момент,
хотя понятно, что тяжело везде.
Хорошо.
Ну, начнем с незначительного, с нормандского шоу,
куда не позвали Россию официального правоприемника Советского Союза,
участник антигитлеровской коалиции,
но зато позвали канцлера Германии и главаря украинских бандеровцев.
Знаете, Евгений, какая мысль пришла в голову.
Нам всем хорошо известно, что в конце 44-го начале 1945 года
нацистские бонзы пытались вести переговоры с Великобританией
и Соединёнными Штатами Америки о заключении сепаратного мира
и последующим совместным борьбе с Советским Союзом.
Это многим известно хорошо по фильму про моего однофамильца,
Исаева Штирлица, где это главная сюжетная линия.
Подумалась мне, что если бы на месте Черчилля и Рузвельта были бы Сунок и Байден,
они, пожалуй, пошли бы на сепаратное соглашение.
Что тогда остановило Черчилля и Рузвельта?
Вот сейчас на Западе уже появляются публикации, что ведь неправильно поступили.
На самом деле, прогматически-то это было бы выгодно,
потому что Германия уже разгромлена, она готова идти с ателлитом.
Зато мы использовали бы силы и остановили бы Советский Союз,
не было бы социалистической Восточной Европы и так далее, там подобно.
Такие рассуждения уже появились.
Черчилля и Рузвельда тогда остановили остатки протестантской морали,
брезгливость в отношении нацизма
и разумеется общественное мнение всего мира,
которая была мощно разогрета против нацизма.
На сегодняшний день у современных лидеров Запада не осталось ни морали, ни брезгливости.
И общественным мнением они манипулируют как у себя в огороде.
Остается нам надеяться только на то, что у них остались хотя бы остатки здравого смысла.
Вот сегодня на Питерском экономическом форуме Владимир Владимирович Путин
попытался эти остатки здравого смысла как-то активировать, включить мозги Западу.
Я имею в виду, конечно же, его слова о том, что мы можем передать стратегические оружия тем,
кто является противниками государств, которые передают в свою очередь свое оружие Украине
для нанесения ударов по России. Мы ведь несколько дней назад говорили об этом в студии.
А мы вот даже карту сегодня нарисовали с нашей редакцией.
Подумали, куда бы могли направиться наши ракеты в какие дружественные юрисдикции?
Я думаю, что у Соединенных Штатов Америки в сегодняшнем мире такое количество сторонников,
что миллиарды людей были бы счастливы и выстроились бы в очередь за то,
чтобы им дали возможность по Соединенному Штатам Америки как-нибудь ударить.
Президент рассуждает очень здраво и логично. Он говорит, если вы не считаете поводом для войны то,
что вы даете оружие сознательно для нанесения ударов по международно признанной российской территории,
да еще и участвуйте в осуществлении этих ударов, тогда будьте любезны.
Не считайте поводом для войны и то, что мы передадим оружие, которым нанесут удар по вам.
Второе важное предупреждение, которое прозвучало от президента.
Вы знаете, на многие, кстати, аналитики утверждают, что Запад в свое время так обнаглел,
потому что в конце уже холодной войны он был глубоко убежден,
что Советский Союз никогда и ни при каких обстоятельствах ядерное оружие не применит.
Этому способствовали изъявление Леидыльча Брежнева на генеральной ассамблее ООН,
который озвучил Громыка о том, что Советский Союз не будет применять первым ядерное оружие.
Ну, считали, что Советский Союз может пугать, но применять вот точно никогда не будет.
Владимир Владимирович сказал, дорогие друзья, вот так вот, дословную переводе,
Лев Николаевич, толстой наш великий писатель.
Но толстовство не является у нас господствующей религии.
Тем более, что сейчас день рождения Пушкина являет 225 лет.
Всех поздравляю.
Да, проще.
Да, так вот, и в связи с этим, если вы вынудите, поймите еще раз правильно.
Если вы вынудите нас применить ядерное оружие, мы его обязательно применим.
Обязательно применим.
Поймите это наконец.
Ответственность в этом случае будет лежать не на нас.
А на тех, кто спровоцировал применение ядерного оружия.
И мне кажется, что президент настроен очень серьезно.
И поскольку, к сожалению, слова как-то не действуют,
нашу сдержанность, связанную с тем, что мы не хотим, конечно же,
никакой термоядерной войны, глобального конфликта,
нашу сдержанность пытаются там воспринимать в качестве слабости.
Если это так, президент сказал, что скоро вы почувствуете не в словах, а в действиях всю серьезность намерения Российской Федерации.
У западных лидеров остаются, может быть, последние дни для того, чтобы одуматься и принять решение.
В конце концов, убежден, что после того, как они убедятся на деле в серьезности наших намерений, придется крутить кино назад.
И с участием военных советников на территории Украины, и с разрешением применения оружия по российской территории придется откручивать назад.
Лицо при этом сохранить будет крайне трудно.
Но ведь наш президент говорил об этом еще в интервью таки Рукарлсону.
Ребят, подумайте, вам же придется сохранять лицо.
Вообще на этой карте, которую мы сегодня так вот, естественно, просто несколько поразмыслей прикинули,
Можно еще с десяток точек прерисовать, куда бы мы могли поставить свое вооружение для того, чтобы наносить точечный ущерб нашим противникам.
Потому что есть и Аргентина с Милеем, возможно, не очень, но Милей, например, декларирует.
Возможно, что мальвинские острова являются частью Аргентины.
Конечно, ущерб коронии может нанести существенно.
И также события происходят громкие в Новой Каледонии.
Тоже вполне себе точка применения,
которая могла бы огорчить господина Макрона.
Таких точек, где не воспринимают гегемонию, где устали быть колониями, устали слушать наседания, их чрезвычайно много.
Конечно, гадают на Западе над ответом, что это за страны, как Запад прочувствует, собственно говоря, реакцию на разрешение бить в глубину России.
и, возможно, предполагает, ИП, в качестве ответа России посылают свои самолеты и корабли туда,
вот поближе к мексиканскому заливу, на Кубу, в Венесуэлу, чтобы провести учения. Однако,
не очень-то они вот следят за тем, что происходит, потому что учения у берегов Кубы и Венесуэла
Мы проводим примерно таки каждый год, и примерно в одно время.
Но, тем не менее, аллармизм, конечно, присутствует.
Давайте послушаем АП.
В США следят за российскими военными кораблями и самолетами,
которые, как ожидается, прибудут в Карибский бассейн
для проведения военных учений в ближайшей неделе,
что является демонстрацией силы России на фоне роста напряженности
в связи с военной поддержкой Украины со стороны Запада.
Сообщили американские официальные лица.
Ожидается, что корабли совершат заходы в порты Венесуэллы и Кубы,
поскольку Россия устанавливает военное присутствие в Западном полушарии,
которое, по словам высокопоставленных представителей администрации Байдена, является весьма заметным.
Россия уже не в первый раз направляет свои корабли в Акарибский бассейн.
Однако эти учения проводятся в тот момент, когда президент России Владимир Путин заявил,
что Москва может предпринять асимметричные шаги в других странах мира
в ответ на решение президента Джо Байдена разрешить Украине
и не использовать предоставленное США оружие для нанесения ударов по территории России,
чтобы защитить Харько, второй по величине город Украины.
США ожидают, что российские корабли останутся в этом регионе до лета,
и, вероятно, приведут аналогичные учения Мната маневры в Карибском бассейне.
Уже представляю жителей флоридского городка Кевест,
который, посмотрев сначала на Замечательный музей Химингое,
МНГЭ, которые там расположены, пойдут на берег, рассматривать учения наших кораблей вместе с кубинцами, венесуэльцами, потому что видно оттуда все, близко совсем, в хорошую погоду видно.
Прошу.
Да, действительно, есть такая фраза, что Бог сделал людей сильными и слабыми, полковник Кольт их уравнял.
Но в этой фразе есть еще вторая часть, что техник Лейтенант Калашников сделал еще равными странами в 20 веке.
И действительно советское оружие в 20 веке создало несколько стран.
Те же самые вьетнам, корейскую народно-демократическую республику.
Массу стран в Африке, которые скинули колониальный гнед.
Египет современный, это тоже советское оружие, Сирия и так далее тому подобное.
И возвращение теперь уже российского оружия в 21 веке, с моей точки зрения, выглядит неизбежным.
Потому что действительно очень много стран сейчас не устраивает тот рушеческий,
чейте уже на наших глазах, глобальный порядок мира, основанного, на неких правилах,
в которых почему-то западные страны всегда побеждают,
всегда навязывают условия неквивалентного и экономического обмена,
каких-то невыгодных для других стран политических решений.
И до этого делали это все безнаказанно.
Что такое были последние войны Запада против уже либо разрушенных,
либо ослабленных стран, которые не могли противостоять технологическому отрыву,
которые действительно США смогли набрать в конце 20 века.
Но это, еще раз, отрыв от тех стран, которые были лишены доступа к современному, скажем так, автомату Калаш.
Если у них этот доступ появится, и здесь нужно, конечно, понимать, что я думаю, что наше военно-политическое руководство будет сознательно подходить к тому, кому это оружие действительно необходимо,
кто выступает с пророссийских позиций, кто согласен строить тот самый многополярный мир, в котором не будет уже того самого гигимона,
который диктует в себе, как говорится, сам правило, сам пишет, сам пью, сам гуляю.
И здесь вот интересно прозвучало удары почувствительным объектом.
Я напомню, сейчас вот почему-то авианосец Дуайт Изенхауэр покинул Красное море
и ушел куда-то в Персидский залив. При этом на все вопросы, а что же случилось с авианосцем?
Нам показывают мартовские какие-то фотографии с этого судна и говорят,
Не бойтесь о всё в порядке. У хуситов ничего не получилось.
Ну, понятно, если бы ничего не получилось, показали бы сейчас современные фотографии или видео с борта этого авианос.
Этих хуситов в тапчиках уже четвёртый рипер посадили. Самый высокотехнологичный беспилотник-развечник-развечник США.
И в этом состоит разница между Россией и США. У нас всё, что нам важно, на нашей территории находится.
В основном, ну кроме может быть, бас в Антарктиде, да, который за них тоже жалко.
Но у американцев, извините, базы по всему миру.
Причем возле как раз тех самых стран, которые, ну, мягко говоря, не любят.
База у нас все-таки в Арктике, не в Антарктиде.
В Антарктике у нас есть база Восток, почему?
Нет, она мирная.
Мирная, мирная, военные в Арктике, да.
И поэтому еще раз в этом плане современные гегемоны гораздо более уязвимы.
И они это понимают на самом деле.
И поэтому пытаются, как я сейчас вижу, переписать историю,
в которой не будет Советского Союза, в которой не будет победы СССР над Гитлеровской Германией.
Ну вот эти...
Ее уже нет.
Ее уже нету, да.
Для них не существует ни слова, ни кто из них не сказал про Советского война,
Красную армию, Советские Союз, которые освободили мир от гнета нацизма.
И абсолютно верно.
И здесь два показательных момента.
Первое, господину Трюдо можно было бы взять этого нациста,
которого он представлял, как ветерана Великой Второй мировой войны.
Ну, почему бы и нет, ну, уже что, как говорится, стесняться.
А с другой стороны, почему Зеленский приехал один?
Где с ним ветераны, которые приехали с Байдоном?
А очень просто, потому что, действительно, эти ветераны бы приехали с советскими орденами.
Они бы, действительно, могли рассказать о том, какая роль была Советского Союза,
какая была роль, допустим, Сталинграда, Курской битвы.
То есть тех великих сражений, в которых сломали хребет тому нацизму.
И насколько сегодня современный нацизм по тем же самым, ну, практически полям идёт.
То есть если мы говорим о курсской битве 43-го года,
то теперь нам говорят, что новые нацисты могут бить по курсской области из дальнобольного американского оружия.
Если бы этот нелегитимный...
Клоун.
Президент.
А там он.
Президент.
Гетман. Был разумным человеком. Действительно хотел бы произвести эффект. У него осталось бы
хоть доля здравомысля. На эту хотя бы здравомысле. Сходку он бы взял фотографию своего деда.
И с этой сцены большой, где мировые лидеры, Гегемон, показал бы ее,
мой дед освободил мир от нацизма.
Я каюсь, ухожу и, конечно, заключаю мир.
Вот так он должен был сделать, ну или хотя бы показать фотографию деда,
Которым, я надеюсь, он гордится или уже как?
Ну и Лизюмирая, то есть я считаю, что сегодня, конечно, вот эта партия войны,
которая норманский этот формат превратила в посмешище, она действительно поставила на карту все.
Они говорят, мы должны разгромить Россию, мы должны ее унизить и мы должны воспользоваться ее ресурсами.
Это звучит уже открытым текстом, потому что действительно приходит конец глобальному миру.
и в наших силах его просто немного ускорить.
Вернемся.
В Москве задержали французы,
которые собирал средние военные деятельности России.
Кадры задержаний настранцев публикуют Следственный комитет.
Силовики подошли к мужчине, который сидел на аверанде столичного кафе.
Он без сопротивления пошел с ними.
Следствие полагает, что француз несколько лет приезжал в нашу страну,
собирал данные с целью нанести вред безопасности России.
При этом иностранец уклонялся от предоставления документов для включения его в список иноогентов.
В ближайшее время ему будут предъявлено обвинение и избрана мера предстоящения.
Следственными органами ГСУ СК России по городу Москва возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного частью третьей статьи 330-й, пункт 1-й уголовного кодекса Российской Федерации.
По данным следствия, на протяжении нескольких лет фигурант,
имея умысел на неисполнение установленной законодательством
Российской Федерации обязанности по представлению
выполномоченный орган документов, необходимых для включения
в реестер иностранных агентов, осуществлял целенаправленный
сбор сведений в области военно- и военно-технической
деятельности Российской Федерации, указанные сведения
при их получении иностранными источниками могут быть
использованы против безопасности государства.
В этих целях он неоднократно посещал территорию России,
в том числе город Москву, где проводил встреча с гражданами
Российской Федерации.
Благодаря грамотно спланированным и проведенным оперативно-разыскным
мероприятиям, фигурант задержан и доставлен в подразделениях
столичного следственного комитета для проведения
следственных действий.
В ближайшее время ему будет предъявлено обвинение
и избрана меры при сечении.
«Париж не только отправляет нашу страну своих агентов,
но и готовится воевать с Россией».
Пример, Транс и Атальдзе заявил, что отправка погенных инструкторов
Республики на Украину вовсе не табу.
Простых французов вон при этом обиждает,
что если не поддерживать режим зеленского,
европейцы якобы останутся без хлеба и энерго-ресурс.
Я повторю, это еще раз.
Если Россия победит Украину, что произойдет?
Ведущий мировой производитель зерновых победит второго
по величине производителя зерновых.
Что это означает?
Это означает еще большую продовольственную инфляцию, чем сегодня.
Это также означает еще больше дестабилизацию энергетического рынка, чем сегодня.
И вот снова катаклизм для покупателя способности французов.
И, вероятно, это будет означать самую большую волну миграции на нашем континенте за долгое время.
Потому что все соседи Украины очевидно будут бороться за свою жизнь, если Украина пойдет.
Поэтому, сражаясь за Украину, мы также сражаемся за французов.
Довольно прогматичный подход у молодого человека.
Наше противостояние с США и с Западом в целом, оно ведь много плановое и многоуровневое.
Это не только линия боевого соприкосновения между ВСУ и вооруженными силами Российской Федерации,
но и ряд других очень важных направлений. Одно из них, конечно, это противоборство специальных служб.
Вот сейчас мы увидели кадры, задержания гражданина Франции.
Что будет ему инкраминировать, мы посмотрим.
Но, очевидно, если была возможность взять его в момент передачи
от российского источника и получением секретных документов,
это было бы сделано.
А в данном случае очевидно, что как бы данный господин
в том или ином виде понесет ответственность
либо за несполнение обязанностей и на агентах, либо другое, но это пример, это пример профилактирования.
Так называется на языке спецслужб, проведение указанного мероприятия для того, чтобы предостеречь, скажем так, ряд граждан Российской Федерации,
которые могут быть использованы иностранными спецслужбами с точки зрения получения чувствительной, даже общественно-политической информации о настроениях во властных элитах.
Поэтому любой российский политолог, который встречается с представителями западных, скажем так, стран, должен в том числе отдавать себе отчет, что надо говорить, а что говорить не следует.
А в глобальном плане, если мы говорим, конечно же, надо понимать, что здесь в Москве работают
даже в условиях сегодняшнего обострения и отношений кадровые сотрудники иностранных спецслужб.
Конечно, главные наши объекты угроза — это посольские резидентуры, ЦРУ и МИ-6.
И в этой связи, очевидно, назрело необходимость принятия соответствующих решений для увеличения штатной численности
тех подразделений первой службы ФСБ России,
которые работают по указанным посольствам.
— Контрразведка. — Контрразведка.
Кроме того, аналитики, которые обобщают комплексную информацию,
координируют ее, тоже надо усиливать аналитические возможности
той же самой первой службы ФСБ.
Это касается и, конечно же, департамента военной контрразведки,
статус которого надо повышать, расширять аналитические,
прогнозные и оперативные возможности усиливать наши спецслужбы, то, что мы называем контрразведкой.
Необходимо уже стощать режим пребывания и перемещения иностранных дипломатов из недружественных стран.
Кстати, такую практику уже против наших посольц проводят целый ряд государств НАТО.
Поэтому надо вводить старые, добрые существовавшие времена Советского Союза.
Захарова сказала в Петербурге, что ответные меры и дипломатом из Польши не понравятся,
потому что поляки ограничили передвижение наших компоматов.
Речь идет не только о поляках. В первую очередь, конечно, ну, поляки так угрозят,
главное, от ЦРУ МИ-6, поэтому уведомительный и разрешительный порядок
выезда за пределы города Москвы необходимо вводить, как можно, срочнее.
Понятно, что у американцев и англичан есть источники, агентура.
Их выявление сегодня очень непростая задача.
Потому что меняется формат связи, передачи информации.
И как бы новые технологические возможности, они рождают новые вызовы.
И я повторю, еще раз, если ЦРУ в прямую размещает рекламные ролики видео,
приглашая, скажем, российских секретоносителей входить в контакты,
передавать информацию, ну, разумеется, после проверочных мероприятий.
Ну, а что нам мешает?
Хотя бы просто в режиме ответных действий объявить сотрудник Русского отдела ЦРУ,
либо как он там называется, передавший данные об американской, либо британской агентуре в России.
Мы готовы заплатить, если надо, 250 или 300 миллионов долларов
и обеспечить безопасность тех людей, которые пойдут на сотрудничество с нами.
Надо отвечать противнику, бить его под дых,
если они позволяют в прямую объявлять.
300 миллионов долларов?
Это не те деньги за выявление источников ЦРУ,
которые, как можно предположить, действуют в целом ряде ключевых структур,
или, по крайней мере, можно допустить такое предположение.
Это не те деньги, которые можно заплатить.
В целом, хочу сказать, что есть...
Да, действительно так, потому что, собственно говоря, на рубеже Советского Союза и России были разведчики, которые были шпионы.
Наши здесь, которые завербованы, которые носили ущерб, оцениваемые Соединенными Штатами, один человек миллиар, это Толкачев в одном из не по разработке самолетных кораблей.
Крадовал наши разработки в области боевоевец.
И честно говоря, аплодировал сегодня Орешкину,
тем более встаться его повышен до заместителя главы администрации президента.
Он совершенно правильно сказал.
Экономика и Министерство обороны – это теперь две составляющие,
которые должны активно взаимодействовать друг с другом.
И учитывая, что как минимум 12 лет нам предстоит
противостояние США и сната, а как сказал Сергей Лавров, он еще более
увеличил этот срок, это жизнь одного поколения, конечно, критическое значение
играет экономика, экономика России. И очень важно не допустить возможности
открытия второго фронта у нас в нашем подбрюшке в СНГ.
Координации деятельности с Китаем по недопущению проникновения сюда
Американцев. Это ключевая задача, которую надо ставить, в том числе на треке взаимодействия
между двумя лидерами. В принципе, усилия к проблемам СНГ, укреплять у ДКБ, ну и целый ряд стран
сегодня говорят, что мы хотим вступить в ШОС и в Брикс, надо активно содействовать этому процессу.
Надо раскалывать единство западного блока, создавать новую геополитическую реальность, сегодня все возможности есть, побольше здорового прогматизма.
Ну и в заключение, хочу сказать, надо снимать, точнее, выходить из режима санкции против северной Кореи.
Нам ничто не мешает…
Под на стороннем порядке?
Знаете, явочным порядком нам никто не мешает делать то, что отвечает национальным интересам России.
Пусть товарищ Ким Чен Ин кашмарит Соединенные Штат Америки и других членов блока Alkus, развяжая нам свободу действий на других направлениях.
Очень важно взаимодействие с раном, особенно с корпусом Стражей Исламской Революции.
После процесса завершения президентских выборов я считаю, что необходимо выходить на новый формат
на новый формат стратегического союзничества и взаимодействия
между Москвой и Тегераном.
Есть масса путей, как ответить Западу на то, что происходит
сегодня.
Просто надо концентрировать усилия по большей действии,
по меньшей слов и по большей прогматизмом в отстаивании
интересов Российской Федерации.
Новый мировой порядок прямо сейчас, конечно, строится
на линии боевого соприкосновения.
Наши продвигаются вперед. Смотрим.
Десятонная машина поднимается в воздух, чтобы поразить украинские укрепления.
МИ-35 вооружен двумя блоками под 20 неуправляемых ракет-каждым.
Подлет к цели на высоте нескольких метров.
После атаки противоракетный маневр, чтобы обмануть вражескую ПВО,
парадеостанции поступают до клада в успешном поражении живой силы и бронетехники.
Мы оказались в ловушке, подразделение пехоты, за которым мы следуем,
только что было замечено русским беспилотникам.
Мы вынуждены угрыться в подвале.
Вражеская артиллерия обстреливает окрестности, огонь усиливается и подвергается всё ближе.
Это по нам бьют, а не по линии фронта.
Мы находимся здесь 20 минут под огнем русских.
Нам приходится ждать, пока дорога станет свободной, прежде чем попытаться двигаться.
Российские подразделения наступают на позиции ВСУ под Купинском сразу с двух направлений, заявил главком ВСУ.
Генерал-200 Сырский называет ситуацию сложной и приказывает сделать всё возможное, чтобы удержать фронт.
Наш военный выбили украинские формирования с позицией продвинулись на трёх участках в районе Очеретина, Артангельского и Ново-Александровке,
а также возле новопокровского.
Информацию подтверждает украинский портал «Дипстейт»,
который работает на Главное управление киевской разведки.
Боевики жалуются на нехватку солдат и обещанной западной помощи.
Разговоры здесь только об увеличении количества снарядов
от иностранных партнеров,
что главное — а мобилизация.
На нее надеется весь фронт.
Врага больше, и партнеры еще мало помогают. Хочется больше помощи.
Подавдей в кооператоре дронов сожгли американскую БМП Бредли.
На кадрах видно, как беспилотник настигает бронемашину на полном ходу.
С помощью высокоточных припасов Краснополь наше военный поразили вражеский дот.
Целью также стал комплекс радиоэлектронной борьбы и блиндаш, в котором укрылся расчет.
А это мощнейший удар управляемым бомбами по командному пункту на херсонском направлении.
Минобороны России публикуют новые кадры работы экипажа «Гауби Цим-100» в группировке войск «Центр».
Танки поражали, мы на копы разбирали с личным составом.
Также 2 МП, лёгкая техника. Это как машина, пикапы.
Первое, кородио!
Принцент 239, уровень меньше 4.
Угломер 58-56, навести.
Да вот, но работы очень много. Продвигаемся всё. Вперёд, вперёд.
После ответных российских ударов по объектам энергетики
и доплевно энергетического комплекса Украины, стало известно,
что вслед за светом в стране резко подражает отопление.
Об этом заявил депутат Верховной Рады Железняк.
Прилет из Кандера по целям в Затоке на границе Срумынии
было слышно в 50 километрах, в том числе в Одессе.
Жители города в условиях постоянных отключений электричества
демонстрируют изобретательность.
На востройках еду начали разогревать на этажах.
Работу лифта обеспечивают резервные генераторы.
Мы живаем. Света нет, короче.
Мы идем кормить котлетки с микроноприи. Покажи что у тебя.
У меня тут чай не очень.
Все, ребятки, вон котлетки-типитятся.
Чайничек-чиназа сделаешь.
Кипятится. Я прям их на две минуты глятну.
Причем нормально разогрелись.
Ген-директор энергетической компании Ясна Коваленко признал,
что экстренные отключения в Киеве длятся дольше, чем в других регионах.
Заявил, что завтра лучше точно не будет.
В Украинерго раскритиковали британскую газету Financial Times,
которая предрекла украине жизнь, холоде и темноте.
В британском издании Financial Times вышла статья под названием
«Россия уничтожила более половины энергетики Украины»,
которые имеют признаки информационно-психологической операции,
носят манипулятивный характер и продвигают неративы врага.
Это откровенная ложь и манипуляция,
ведь размер тарифа увеличился на 63%
и есть большая разница между 60% и 100%.
В ССУ получили зенитные установки ЧИТА.
Это аналог немецких самоходных установок ГИПАРТА.
Они оснащены двумя пушками калибра 35 мм радиологационными станциями
для поиска цели и бортовым компьютером.
Нидерланды списали эти машины и передали и Артании.
Вашингтон выкупил 60 установок для отправки к Киеву.
Также Пентагон анонсирует новый пакет военной помощи Украины
на сумму 225 миллионов долларов.
Из американского оружия в ССУ бьют по территории России.
Впервые сообщает Огентство США Депрессии.
Вот атакомцы, 300 километров, как они используются, как передаются.
Вот они передали ракетную систему, да?
Пентагон передал, американцы передали, но как и используются?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно всё сделать и нанести удары этой ракеты.
Они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Если это атаком, значит, это делает Пентагон.
Если что Ромшадово, значит, делает британцы.
Мы думаем на тему о том, что если кто-то считает возможным
поставлять такое оружие в зону боевых действий для
нанесения ударов по нашей территории и создания проблем
для нас, то почему у нас нет права поставлять наше
оружие такого же класса в те регионы мира, где будут
наноситься удары по чувствительным объектам тех стран, которые
делают это в отношении России.
То есть ответ может быть о симметричных.
Мы над этим подумаем.
На конференцию Швейцарию, в которой отказался участвовать Байден,
Бразилия решила отправить посла,
а Австралия пошлёт министра системы страхования инвалидов.
Приедет президент Франции Макрон.
Министр обороны Германии пытается запугать немцев,
выдуманной российской угрозой.
На придумывали, что Россия хочет напасть на НАТОТ.
Брендили совсем, что ли?
Ступы, вообще, как этот стол.
Кто это придумал?
Это чушь, понимаете, бред собачий.
Но это было бы бредом, да?
Если бы не было задумкой для того,
чтобы отдурачивать свое собственное население.
Говорит, а, Краул, скоро Россия на нас нападет.
И мы должны срочно вооружаться,
срочно направлять вооружение на Украину.
А на самом деле для чего это делать?
чтобы удержать свои собственные имперское положение величия.
Вот для чего это делается.
Вот для чего эти угрозы и пуглки для бюргеров в Германии, во Франции и в других частях Европы.
Вот для чего.
Мне когда-то бывший канцлер сказал, вот знаешь вот, Форд Косова,
да, действовали мы тогда, на то действовало, без решения Советой Бедопастности,
но там же 8 лет проливалось кровь в Косово.
А здесь, когда проливалось кровь русских людей на Донбассе,
это что, не кровь, а водичка, что ли?
Об этом никто не хотел, не думать, не замечать, этого никто не хотел.
Жуткая история произошла в районе Филии Давыдкова, на Западе Москвы.
Сегодня утром там был хладнокровно расстрелен мужчина.
Убийца выстрелял у него из автомата.
АКС М74У минимум 4 раза добил жертву выстрелом в упор.
Упор. Был объявлен план перехват через два с половиной часа после нападения сотрудники МВД,
поймали убить. Нашли его в трех километрах от места преступления в сквере на Минивском шоссе.
Без боя преступник не сдался, выстрелил по сотрудникам не менее 15 раз,
был тяжело ранен ответным огнем. Сейчас госпитализированы и прооперированы.
Стрелком оказался Андрей Демин.
Убитый его коллега, предприниматель известный и скейтер Константин Балишанский.
Основная версия следствия на данный момент.
Убийство, плоднокровное, чудовищное, совершено на почве ревность.
Известно, что ранее между мужчинами был конфликт из-за девушки.
А в Кэмерове страшная авария ДТП с участием двух трамваев,
пострадавших как минимум 117 человек, 21 госпитализирован, есть погибший. Причина
инцидента стали отказавшие тормоза, а в результате вагон на огромной скорости умудрился
врезаться в другой трамвай, следующий выше по путям. На первом видео видно, как и с трамвая
на повороте несколько человек просто вылетают на трассу. В обоих вагонах на момент столкновения
было много людей, часть из них стояли, и этим объясняется большое количество пострадавших.
Износ трамваи в Кемерове достигает 90% возраста вагонов с около 40 лет, сообщил мэр города Дмитрия Нейсимов.
Также известно, что трамваям, у которого отказали тормоза, управляла 23-летняя машинистка.
Опыт ее работы составляет всего 6 месяцев.
Следственный комитет возбудил уголовное дело об оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности.
7.35 вниз в полговому шоссе несется неуправляемый трамвай. В это время внутри, по словам очевидцев,
находились около 200 пассажиров. Из-за давки из петель срываются двери. На повороте два человека
вываливается из салона. Через пару минут электротранспорт вырезается на остановке,
набережная в другой вагон. В кабине зажатым оказался водитель. Порочный из пинки кресел
после удара в двух салонах сломаны.
На место экстренно выехали службы спасения.
Всех пострадавших с ДТП доставили в ближайшую больницу.
Ей оказалась темерская областная.
Болица скорой помощи, только трех десятков человек.
Медики в прямом отделении работают родственников.
Как, впрочем, и прессу не пускают внутрь.
По информации Кузбасского центра медицины-катастроф, на данный момент 109 человек пострадало 19 госпитализировано из них 4 в тяжелом состоянии.
Один скончался вести Кузбас с Кемеровым.
Главный разжигатель Глобальной войны президент США Байден дал эксклюзив на интервью ЭБСи,
в котором заявил, что разрешает в СОУ бить в глубь территории России на расстояние до 200-320 километров.
Москву и Кремль атаковать американским оружием украинцам не разрешал.
Байден, сумасшедший человек, подчеркнул это отдельно.
Но это, видимо, пока никаких красных линий для Вашингтона уже не осталось.
В том же интервью Байден в очередной раз продемонстрировал полную неадекватность.
Аскорбил Путина рассказал, что знает президента России более 40 лет.
Для понимания, Путин 40 лет назад был офицером КГБ в Дрестоне в КДР,
а Байден американским сенатором.
Бред, послушайте сами, Байден.
Я знаю, что годами вы сопротивляли с идеей ударов американским оружием по российской территории.
Однако в последнее время вы увидели изменение и вы разрешили использовать
американское оружие для ограниченных прямых ударов по территории России.
Используется ли американское оружие прямо сейчас для ударов по России?
Его разрешено использовать вблизи границы и по другую сторону от нее,
а также для нанесения ударов по конкретным целям на Украине.
Мы не разрешаем удары в глубь России на расстояние в 300 километров,
а также не разрешаем удары по Москве и Кремлю.
Позвольте мне спросить вас о том, что Владимир Путин сказал вчера вечером
по поводу этого разрешения бить по территории России американским оружием.
По его словам, поставка на Украину высокоточного оружия для ударов по территории России
является прямым участием в этой войне.
Далее он заявил, что это путь к серьезным проблемам
И вновь заговорила язерном потенциале России.
Не беспокоит ли вас это?
Я знаю его более 40 лет.
Он беспокоит меня вот уже 40 лет.
Он непорядочный человек.
Он диктатор. Он изо всех сил пытается удержать эту страну от распада,
продолжая при этом свое наступление.
Речь не идет о том, чтобы дать им оружие для ударов по Москве, ударов по Кремлю.
Речь идет об ударах прямо по ту сторону границы.
Откуда они подвергаются мощному обстрелу из конвенционального оружия?
Ведь его никто не спрашивал про Москву, про Кремль.
То есть он сидит там и думает.
Да, следующим шагом я разрешу бить по Кремлю и Москве.
Чем?
Господин Баймен, прошу.
Евгений, давайте на минуточку вернемся в Нормандию, чтобы понять собственно, что происходит.
А мы оттуда и не уезжаем.
А мы оттуда и не уходили совершенно верно.
Там говорят сейчас впервые, за время этого торжества,
господин Макрон вспомнил о вкладе Советского Союза в разгром нацистов.
Понимаете, мы этому удивляемся, и у нас очень многие этому удивляются.
А удивляться здесь совершенно нечему.
Да у нас, к сожалению, очень мало говорят о том,
что сейчас мы пожинаем плоды того, о чем во время высадки в Нормандии размышляли американские и в меньшей степени британские эксперты.
Они говорили, что надо сделать очень простую вещь.
Переформатировать Германию из империи между Востоком и Западом в небольшое прозападное государство,
которое будет развернуто как сухопутная мощь против Советского Союза в будущем,
но в Союзе с нами, то есть с американцами и британцами.
И опять-таки эта идея возникла не на пустом месте.
Мы говорили здесь пару дней назад про западный заговор немецких генералов.
То есть в немецком эстемрежменте уже был тогда огромный, скажем так, сегмент, который говорил,
давайте-ка отходить от этих игр в немецкую цивилизацию и присоединяться к западному блоку.
Что мы видим и произошло.
Ведь что такое заявление Шольца?
как нереализация этой стратегии, заложенной еще в 43-44-м годах американцами,
превращение Германии, скажем так, в страну второго разряда на Западе,
но развернутую, как ударная сила против сначала Советского Союза, затем России.
Момент второй, о чем еще тогда и чуть попозже размышляли американцы.
Как переформатировать тот буфер нацмона национальных государств Восточной Европы,
который создал Советский Союз без немцев, против самого Советского Союза?
Им это опять-таки удалось сделать.
Момент третий – заявление Байдена.
Понимаете, в чем дело, можно назвать Байдена много раз сумасшедшим,
но Байден действует в жесткой беспочадной логике окна Авертона.
Он уже, говоря сначала, они взяли планку,
не только Байден, но и другие западные лидеры,
бить далеко в глупь России.
Мы повозмущались.
Они сказали, ладно, в глупь России далеко бить не будем,
а в приграничии будем.
И уже это воспринимается как норма,
уже это воспринимается как естественное состояние.
Я у цирка Евгений думаю, когда мы покажем в передаче здесь карту
никуда по нам бьют американские ракеты.
А куда наши ракеты могут ударить по Соединенным Штатам?
на весь мир, что в зоне, например, до сегаимости, Анкоридж, Ганову, Сеату, Сан-Франциско,
почему будут им не продемонстрировать вот такую карту?
Знаете, как они будут кричать на весь мир, что русские, злодеи, негодяи, да,
вы находитесь под угрозой ответного удара.
А иначе они считают, что они могут совершенно спокойно
отыгрывать сантиметра за сантиметром, стратегию.
Это обратно, это мой о чем говорил Ленин.
Не шаг вперед, два шага назад, а два шага вперед, шаг назад.
Да, пока вглубить не будем, а в приграничей будем.
И это уже зафиксировали.
Следующий удар будет по пригранице.
Сначала взведут какую-нибудь панику об ударах вглубь.
Уже сегодня я видел сообщение по Петербургу,
по Смоленску еще куда-то.
Потом скажешь, ну нет, так далеко не будем.
Но Белгород Ростов уже в зоне действия, и так постепенно, шаг за шагом, они нам создают опасный эффект привыкания к их действиям.
Вот чем опасна эта стратегия, как и в случае с Шольцем и Макроном.
Сначала Макрон раскручивает тему, вода войск НАТО, потом говорит, да, наверное, нет, все-таки вода войск НАТО не будет, как красиво жесто, да, в стиле интервенции 1918 года.
А вот понемножечку введем инструкторов и все как бы вздыхают.
Да, большого ввода не будет, но уже и мы как-то сам...
— Как-то вздыхают.
— Европейцы, Евгений, как-то малые европейцы, которые кричали сначала,
«Не надо, не хотим большой войны».
А теперь говорят о большой войне вроде как и не будет.
Уже как-то и Россия отыграла назад, говорят господа Галанцы.
Так что вот в чем опасно, что они будут мелкими шагами
достигать своих целей.
Так они ее не скрывают.
Стратегическое поражение России.
То есть про мелкую войну никто не говорит.
Все говорят про глобальную,
большую войну с Россией,
которую они сейчас ведут
и предпринимают для достижения цели
все возможные данные им инструменты.
Я вспоминаю еще 10 лет назад,
они открыто говорили о том,
как они видят стратегическое поражение России.
Мы почему-то думаем, что это глобальная война.
Они открыто говорили пример.
Это русско-японская война 1905 года.
Цусима на чужую территорию, на особых манжурии, Цусима, поражение, локальное.
Японцы Петербург не брали, правда?
И под Москвой японцев не было.
Но после этого мы потеряли полсахалина и получили первую русскую революцию.
Вот что не понимают под стратегическим поражением России.
И чем оно страшно?
Вынудить нас в локальное поражение, после которого спровоцировать внутрь политической кризис.
Как расшатать нас?
Как в проигравшей стране?
Гравший в стране, Столтенберг, на эту тему высказался.
Самый большой риск — это победа Путина, потому что он нарушает международное право и получает то, что хочет.
И это фактически снижает порой повторного применения силы.
Поэтому, зная, что рисковать нельзя, я думаю, что самый большой риск заключается в том, что он выиграет, и мы должны предотвратить это.
Мы имеем право поддерживать Украину, не становясь участником конфликта.
Таким образом, мы балансируем на пределе.
Конечно, никакого баланса уже не предвидится и никто даже не делает вид, что балансирует
кроме вот этого гражданина, который, конечно, не причастен к принятию военно-политических
решений в Европе и США. Вернемся.
Германия разработала план войны с Россией. Сообщать немецкий биль в конфликт может начаться
до 29-го года заявил министра оборону ФРГ Эписторио.
Сю вот в Перлин уже подготовил документ.
Называется он рамочная директива по общей обороне.
Подразумевает, переброску войскната на восток через всю страну.
Подземные перемещения переделают помещения,
переделают во временные бункеры.
Больницы подготовят возможному наплыву ранен.
Власти могут обязать компании производить товары для нужда, обороны.
На этом фоне Езеленский прилетел в Нормандию
на опразднование юбилея Дня Де. Видимо, представляет
там дивизию ССС Галичина.
Президент Зеленский, конечно же, примет участие
в обсуждениях позже. Встретится с президентом Акроном,
и, я думаю, напомнит всем, кто находится в центре
внимания в связи с 80-й годовщины Дня Де о том, насколько
хрупкой может быть свобода. И, как сказал президент
Байден на американском кладбище в Нормандии, свобода
— это небесплатно.
«И если вы хотите узнать его цену, посмотрите на
здешние кладбище.
Конечно, мы следим за президентом Зеленским, думая о том, с
чем ему приходится сталкиваться и его нации в это время.
Камеры, кадрами из которых мы делимся, акцентируют внимание на почти военной форме, которую президент Украины всегда предпочитает носить, в то время как его страна находится в состоянии войны.
Дмитрий Габельевич, следует отменить, что в рамках реальной политики все-таки вопрос заключается не в том, кто о чем думает тогда, а вопрос заключается кто о чем думает сейчас, потому что в принципе как бы экскалация обусловлена ситуацией во многом на поле боя на данном этапе, вот и все, что до этого в принципе было последние два года.
А соответственно, что касается ситуации с приговорной частью, то на сами TG7 в Италии
скорее всего будет подписано соглашение по безопасности, по безопасности США и Украины.
Вот, я напоминаю, что там происходит именно их подписание. Вот, понятно, что с большой долей
вероятности именно этот вопрос будет также обсуждаться на сами те, которые проедут в Фишцарии,
который пройдет позже. И, собственно говоря, после этого как раз открывается целый ряд треков. Что
касается ближайшего времени, то важнейший фактором будет являться та толщина степень экономика. Для
США в принципе на фоне соответственной ситуации. Сырья говорил, что для него это будет очень тяжелый
перелет. И обратно будет тоже тяжелый перелет. Для него самые сложные перелеты с очень большим
смещением часовых поясов. Это, кстати говоря, большая проблема. Как-то не жалко его. Жалко не жалко,
но от этого зависит конфликт.
Если мы хотим...
От состояния Байдена во время перелета на Борту Эйр Форс-1?
Конечно! От выборов США зависит состояние...
От выборов, конечно!
А состояние выборов зависит напрямую от того, соответственно, что будет делать Байдена,
например, на своем сборе средств, которым будет происходить в Лос-Анджелесе,
потому что сейчас он не добирает.
У Трампа, соответственно, происходит большой наброс.
Сейчас, к сожалению, так произошло, что очень много зависит от того, что происходит здесь,
зависит, соответственно, от того, что происходит там, вот, и с точки зрения там.
Еще вот пара таких выходок и можно будет ставить на то, что не Байден будет в билетине ноября.
Нет, в билетине то он по-любому будет. Вопрос заключается в том, как бы кто выиграет.
Вопрос в том заключается, что как бы слаб...
Посмотрим.
Вопрос заключается в том, как бы что будет, если даже выиграет, как бы, например, Трамп.
Я напоминаю, что он сейчас список вице-предентов составил.
У него в ТОПе находится, ладно, там, соответственно, этот X-X,
это губератор Докоттере, предположим, соответственно, какой-нибудь сенатор,
а там есть Рубио, например.
Знаете такого? Да, знаменитый товарищ, который, собственно говоря,
вносил ограничения, связанные с плотом в 1922 году,
у которого, собственно говоря, до этого ограничения связаны с потоком вносил.
Такие детеныши Макейны.
Макейн уже там давно не рулит, как бы.
Макейн вообще-то умер.
Да, поэтому он там не рулит.
Надо уже спокойно расстаться своим прошлым, как, собственно, закопать,
благополучно, как бы бжезинского и все остальное.
Все это прошло 22-23-й год, 24-й год идет.
По 24-м году он может стать вице-президентом.
Потому что, во-первых, они у этих людей запросили уже финансовые документации.
Это означает то, что они готовятся под возможные выдвижения,
смотрят какие там есть подводные камни.
Второй очень важный момент.
Единственная проблема у Руби — то, что он тоже издет с Флориды.
А согласно ответственности к институтсу США,
вице-президент-президент не мог без изданного штата.
А Трамп идет тоже с Флориды.
То есть ему придется перемещаться,
взбольше до вероятности.
Вот, поэтому с этой точки зрения, если он придет, он представляет все скубинскую сегмент,
как бы, один американский историй, достаточно молодой,
политик по сравнению с Трампом, так точно, там 53, по-моему.
Вот, то есть, как бы, это такая, как бы, идея молодой с возрастным,
отлично заходит, другой девушек, конечно, ему как бы...
Другом, ну ладно, тоже нормально. Из тех, кто есть, и короткая варианта.
Чёрная девочка нужна.
Нет таких в списках.
В списках восьми таких нет.
Вот, проблема сейчас заключается в том, что там есть, как бы, скот, например,
Афроамериканец, его проблем заключается в том, что он целевую удиторию тоже не забирает некоторую.
Вот. Поэтому, с этой точки зрения, проблема-то еще и в том, что...
Как то там будет визапридент. А визапридент, я напоминаю, что, конечно, является главой Сенати.
То есть он председальц Сенати, так сказать.
Вот, которое является решающим голосом Сенати.
Вот, как бы они готовят всем этим Сенатам, которые, скорее всего, будут республикантами.
Он вероятнее всего. Очень вероятно будет республикантским.
Соответственно, у нас за замечательных инициатив.
Это к вопросу о том, что если мы хотим, чтобы не было, как было,
надо, соответственно, долго понимать, что примерно будет в ноябре, плюс-минус, вот, соответственно, какая ситуация, плюс-минус будет разворачиваться, как бы в европейском союзе, в русских избирательных компаниях, которые там будут происходить, я напоминаю, что там еще много интересных выборных процессов готовится, вот, поэтому с этой точки это крайне важно, а для этого необходимо просто прежде всего заниматься собственной экономикой, хотя бы в долгу, так между прочим, потому что экономика, собственно говоря, все это дело вытаскивает постоянно, вот, соответственно, обеспечит финансирование, стоит там, где
Многие отошли. Так вот, в чем особенность заключается? Сегодня вот МЭФ происходит.
В чем особенность ПЭФ? А первых, все события были с встречи с Русов.
Русов, она возглавляет, это бывший президент в Бразилии, который сейчас возглавляется, соответственно, Банк Брикс, который по факту, соответственно,
позиционируется как основной финансовый ресурс Китая. Вот. Она как раз туда была делегирована непосредственно действующим президентом Десильевой.
Я напоминаю. Вот с ней встреча. Знакомьтесь.
Передали, собственно говоря, привет Десильве, который, соответственно, является президентом Бразилии,
является тоже важнейшим партнером Брикс, который, в том числе, есть тот самый глобальный юг.
Глобальный юг, по факту, это три основных игрока из крупных — это Китай, Индия и Бразилия.
Вот это, соответственно, его креатура, которая была президентом и, фактически, потом подготовила приход Десильве в той или иной степени.
Кстати, в прошлом представитель одни из крупнейших нефтных компаний Бразилии, между прочим,
то есть гендир, в нашем понимании.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это основные финансовые ресурсы,
в том секторе, которые здесь происходят.
Вот, поэтому переговорный процесс, как бы, это как раз связь с южной составляющей.
То, что необходимо делать.
Второе, очень важным направлением является как раз постепенно переход на цифру,
тому, что как бы, без цифра все дело, как бы, далеко не уплывет.
Вот, это создание систем, например, соответственно, в том же самом Питере, как бы, дата центров.
Кстати говоря, напоминаю, что дата центра в ближайшее время станет основными потребителями энергоносителей в мире, так между прочим, электроэнергии.
энергии. В США, в Китае, везде. Поэтому без дата центров это вообще можно просто закрывать
все, оставаться вместе, соответственно, с отдельными взятыми странами на прожном технологическом
укладе. Вторым важным фактором является, соответственно, создание производственного
потенциала. То есть вот сейчас, собственно говоря, будет создаваться КАМАЗ. Он будет
полурабатизированным способом собираться в Москве. И я напоминаю сегодняшнее решение,
если кто-то не в курсе. Там было подписано между, естественно, этим Вантером, Кагогином,
в чем особенно заключается. Есть база камазы и основная проблема камазы всегда,
вот это жзил, вот это. Проблема заключалась всегда в том, что как бы это очень тяжелое производство всегда было,
собственно говоря, очень загрязняющее. А сейчас за счет, сейчас за счет развития современных технологий,
это позволяет достаточно быстро собирать транспортное средство, как бы в схемы автоматизации,
практически без использования составляющей очень оперативно. Поэтому с этой точки зрения,
без тяжелой техники мы тоже далеко не уплывем. Поэтому это важнейший факт. Но наконец-то,
Соглашение было подписано в ТБ Росатома о том, что будут выдалиться кредиты на осваивание
Северного морского пути прежде всего малыми АЭС, потому что у нас основная проблема
Северного морского пути, что необходимо каждое определенное время, ну определенное расстояние,
имеет, соответственно, эффективную портовую инфраструктуру, а для этого необходимо
обеспечить электроэнергию, а чтобы обеспечить электроэнергию, необходимо, соответственно,
строить какие-то электростанции. В таких условиях это лучше всего делаться за счет ловучих АЭС,
Поэтому вот это будущее, которое нас ждет после Украины, надеюсь.
Вернемся. Переносимся снова в Петербург на Петербургский форум, который еще не начавшись.
В первый день превзошел сам себя по количеству важнейших стратегических новостей Ольга Скобиева с нами на связи.
Снова здравствуйте. Вечереть, но работа на форуме до сих пор продолжается. Буквально несколько минут назад завершились переговоры президента Путина с президентом Боливии. Надеюсь, вы видите эти кадры на переговорах.
присутствовал в том числе министр иностранных дел Лавров.
Он прилетел сюда сразу из своего африканского турне.
Сегодня же мы ожидаем переговоров в Путина и с президентом Зимбабве,
когда они стартуют до сих пор неизвестно,
но пометуя о том, что накануне рабочая программа президента
завершилась за полночь, то есть он приехал в царское село
уже по календарю 6 числа, 6 июня, собственно говоря, в день рождения Пушкина и там еще
провел несколько часов. Никто не знает, как будут развиваться события. И сегодня знаем,
что президент Зимбабы уже приземлился в Санкт-Петербурге, так что ждем начала этих переговоров.
Боливия Зимбабы представлены на высшем уровне. Особый гость почетной Петербургского форума это Аман.
Также здесь, на пленарном заседании, уже появился и руководитель Министерства иностранных дел Венгрии Си-Ярд.
Он рассуждал на тему бесполезности санкций.
Также Путин провел переговор из Дилмы и Руссов.
Это руководитель нового банка Брикс.
Так что международная повестка, разумеется, насыщенная.
И ждем в этой связи новостей, в том числе, но ключевая.
Главное, наверное, дискуссионная тема, не только на форуме,
вообще не только в России, во всем теперь мире.
Доподлинно это точно известно.
Это заявление Путина о том, как именно Москва будет отвечать
на удары по территории Российской Федерации.
Ново заключается в том, что Москва может поставить свои дальнобольные ракеты
тем странам, которые в свою очередь готовы бить по недружественным для нас государством,
по государствам, которые поставляют оружие Украине,
пресс-секретарю президента Пескова прямо был задан вопрос, что за страны?
Есть ли перечень государств, куда мы готовы поставить это оружие,
когда оно будет поставлено, принято ли это решение окончательно?
На последний вопрос прямо Песков не ответил.
Также он сказал, что Кремль оставляет за собой право
не называть ни государства, ни в том числе регионы,
и куда будет поставлено это оружие, ключевое, как сказал сегодня Писков,
это сигнал, который Путин послал, и сигнал этот приняли.
Коль скоро Байден эти слова комментирует.
Путин таким образом хотел сказать, что в эту игру можно играть вдвоем,
и оружие, это, разумеется, обоюда острая.
И если Писков сказал, что сигнал принят, то деес коллакса, скажем так,
Ну, вдруг могло случиться. Нет, не случилось и даже ею не пахнет, потому что после этих слов президента Путина о потенциальных поставках дальнобойных ракет выступил Остин,
это шеф Пентагона, который сообщил, даже процитирую, это прекрасная новость, что наконец-то получено разрешение бить по территории Российской Федерации.
То есть, как если бы они ещё, может быть, не прочувствовали или не дай бог исходят из того, что мы не сдержим это своё обещание.
В общем, осознание с их стороны мы пока не увидели, но, как говорится, дождёмся появления нашего оружия и, наконец-то, протрезвление тех стран,
по которым, упаси Господь, не желаем никому узла, может, действительно прилететь.
Ещё из важного в продолжение разговора и про военную тему
Мантрув сообщил, что производство оружия и сама система ВПК, ОПК в России отложено.
Производство оружия идёт по плану в некоторых отраслях, даже с опережением графика.
Каких именно отраслях он, разумеется, идёт речь, он, разумеется, не сказал.
имею в виду недавнее заявление шефа НАТО Столтенберга о том, что Россия опережает весь
Северо-Атлантический Альянс по производству боеприпасов, по производству оружия. Здесь,
конечно, НАТО в самостоятельности остается только гадать, пусть гадает. Так что также Мантуров сообщил о том,
что правительство приняло решение продлить программу параллельного импорта на 25-й год и дальше
важное обстоятельство. Перечень товаров, которые мы получаем по параллельному импорту,
будет сокращаться. Но не потому, что у нас нет возможности добиваться получения этих товаров,
а потому что мы начали производить эти товары внутри своего государства. О каких товарах
конкретно идет речь? Понятно, тема деликатная. Мантуров не сказал. Также ждем, разумеется,
завтрашнего выступления Набиулины и, наверное, сейчас уже можно рассуждать на тему того повышения
ключевой ставки в связи совета от Костина, как он считает, нужно обходиться с деньгами,
глава ВТБ, покупать квартиру. Но если задумали и действительно есть накопление, или, может быть,
подождать и что-то изменится в лучшую сторону, в смысле процентных ставок. В общем, внимание,
важное обстоятельство, что делать с деньгами, если они у вас есть. Я советовал размещать для
людей, которые не готовы каждый день следить за тем, что происходит на биржах, все-таки вложить в
депозиты. Сегодня ставьте такие, что любые российские инструменты, мне кажется, покрывают
любые риски оставляют, даже если будет снижение. Я бы вот спокойно положил бы банк на депозит и спал бы спокойно.
Если человек захочет что-то купить, надо подождать, пусть копится или лучше уже не будет и жить, как говорится, не откладывая.
От потребности, я не знаю. Я бы в прок не попал к квартиру, на всякий случай. Лучше бы хранил деньги в наличие.
Может, другие потребности. Может, квартира не потребуется.
Может быть, замуж что-то выйдет, и мужа будет квартира.
Поэтому, не обязательно, я думаю, покупать сегодня.
Может, кто-то выйдет с замуж.
Может быть, кто-то выйдет с квартиры.
Может, и квартира не потребуется, потому что выйдет замуж удачно.
Сейчас важно буквально еще пару фраз.
Новости приходят тоже Петербургский экономический форум
на ленте и форум-агент с песков.
Только что заявил, что Россия будет внимательно наблюдать
называемым мирным самолетом в Швейцарии, но, при этом, Россия, разумеется, продолжит специальную
военную операцию до достижения всех поставленных целей. Евгений. Спасибо большое, Ольга. Конечно,
работа на Питерском форуме продолжается. Завтра главный день пленарная сессия. Все
нам гадают, кто ее будет вести в качестве мадератора. Мне кажется, что самое важное это, конечно, то,
то, что будет сказано участниками. Это всегда сенсационные, важные,
критические даже иногда, важные заявления вот президента Путина. Кстати, вот гадают,
больше всего ставят на атакера Карлсона, но посмотрим. Было бы интересно и пекан.
Прошу до него.
Ситуация на фронте остается тяжелой, хотя контролируемая с нашей стороны
инициатива полностью на стороне наших подразделений, однако от этого не легче и
противник уже в принципе адаптировался, особенно на Харьковском направлении, он смог
перебросить резервы и уже в принципе кое-как остановить наше продвижение на этих участках.
Если по порядку, то после переброски подразделений в ИСУ, особенно морской пехоты, бригад морской
пехоты с Херсонского направления нам удалось продвинуться вроник рынок и некоторые острова
занять также наши бойцы благодаря военной смекалке смогли противника вытеснить и местами
ликвидировать неожиданно для противника вот у нас ребята на земле и офицеры на земле
ну классный герой герои вот реально все наши фронтовики особенно в этих условиях в тяжелейших
условиях когда интенсивность огня просто невероятная которая еще мир не видел они просто
и еще находят возможность выдумывать, разрабатывать новые методики и выполнение боевой задачи.
Ты с абсолютно правду не такой интенсивности, такой жесткой войны, мир действительно не видел.
Да, такой номинклатур и вооружение, то есть средства огневого поражения, высокоточного.
То есть, когда на одного бойца, на фронте может быть потрачено до пяти FP-видронов, то есть это высокоточное оружие,
которое не оставляет шанса бойцов на фронте практически никакого.
Но тем не менее, вот на Запорожском направлении у нас также продолжаются боеврони работино,
там мы полностью практически взяли этот населенный пункт, тем не менее бои продолжаются...
Там маленький участка остался, несколько опорников, насколько я понимаю, в рабочем.
Да, это вот вербовое работяно, да, вот они там, вот есть успехи восточнее, так называемые
Времевские выступы или Южнодонецкое направление, там где в направлении Великой Новоселки мы движемся,
Мы уже, в принципе, почти полностью взяли старомайорское, вернули, потому что мы его утратили в прошлом году при наступлении противника,
хотя она в серой зоне больше находилась.
Сейчас мы его практически вернули, также в Восточной и населенной пункту рожайная, мы также практически наполовину его заняли.
Какой замысел? Как тебе кажется у нас на летую-летнюю компанию?
Ну вот, на мой взгляд, просто без инсайда.
Да при чем? Нет, просто с точки зрения там открытых источников.
Я думаю, что у нас будет открыт новое направление для нашего удара, потому что иначе вот во всем этом давлении, на мой взгляд, смысла нет.
То есть мы получается давим на всех направлениях, вот вместо того, чтобы где-то уйти в глухую оборону, искать какие-то технические решения,
например, борьбы со впеведронами, с минными полями и так далее, но мы давим, мы давим, давим, давим, а это все-таки мы тратим силы и средства, естественно, на это.
Но тем не менее мы с Ковалей вытащили все резервы противника.
Вот этим ударом на Харьковское направление через Волчанск и Липци.
Мы остатки этих резервов вытащили.
Потому что это когда мы в этой же студии прогнозировали, что будет открыто новое направление.
И когда началось Харьковское наступление, многие в комментариях писали, да, вот же оно.
Нет, это не оно.
Это если бы у нас было...
Да и слава богу, что наши прогнозы оказались неверными.
Значит, замыслы остаются тайной, и это, наконец-то, происходит.
Да, ну, другое направление будет немножко дальше.
Не тайно.
Вернемся.
Кадры просто невероятной встрече с Полеформы.
На одной сессии столкнулись два делегата.
Один из Гвиней и Бессао, другой из Сьер-Леона.
Друг друга африканцы не видели с 80-х годов,
когда учились в Советском Союзе и жили на одном этаже общежитие.
Русский язык за 30 лет не забыли. Смотрим на трогательную встречу.
Вы вместе учились в Кривомрове?
Да!
Учились в одном этаже.
И встретились здесь в первый раз?
Да, в первый раз.
30 лет.
Вести смотреться, это были 60 минут.
