Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем, конечно, со срочных новостей, срочных и снова крывожных уровень воды в реке Урал
превысил рекорды прошлого века Мэрии сообщают, что за минувшие сутки уровень вырос еще на метр
и сегодня приближается к отметке в 10 метров
В регионе подтопленной к этой минуте уже почти 13 тысяч домов и прогноз неутешительный.
Вода будет по-прежнему подниматься и уровень увеличится еще от 30 до 70 сантиметров.
В городе таким образом превышен опасный порог подъема воды подтоплена только в Варенбурге, Тресподамон.
Негативная прогноза о половоде сделана в отношении Тюменской и Курганской областей.
Курганская смотрительность срочной эвакуации жителей.
Губернатор заявил, что в регион пришла первая волна-паводка и идет вторая волна.
Ожидается вода уровнем 11 метров и выше. Таких значений в области не было еще никогда.
Прямо сейчас спасатели экстренно эвакуируют людей. Ожидается подтопление десятков сел,
деревень всей правобережной и части левобережной застройки курганов. Из-за риска затопления водозаборов
людей призвали запастись водой на месяц вперед, на месяц вперед, что в зоне стихии
Новобедской. Прямо сейчас, смотрите. Вот такой вот у нас сегодня доброе утро. Это наш дом старенький,
вот это наш дом новенький. Теперь мы здесь живем на крыше. Упрыв колючку. Переваливай сюда,
Переваливайтесь!
Я что-то зацепила!
Порежем!
Замкнись!
Какой б*** здесь, просто нашего друга?
Все в такти.
Все сплажено, поплыла, запенивали, не запенивали.
Весь двор в воде.
Сополь уже несколько сантиметров ушел, сантиметров на 5.
У тебя спасает вот эти вот отмозки еще.
Это плавает в вот таком же состоянии.
Все холодильники, вот мебель, все валяется в кухне.
Чем кател, все это просто на выкидку.
Второе что-то на втором, если здесь вот так.
Вот и все.
Плавый дом, вот раз, два, три, четыре, кит-печаток.
Возле радужного дамы немножко прорывать начинало. Закапываем.
Вот приплыли мы с домом на культурной улице.
Вообще храна. Томма.
Ещё раз два-три-четыре, пять-четыре, пять-четыре осталось.
Смотрите.
Можем дать немножко скорости.
Погреть. Нет, всё правильно. Прямо идём.
Уровень воды в Урале резко поднялся до отметки 915 сантиметров.
При уровне 930 произойдёт подтопление новых территорий.
Ситуация очень серьезная, вода может прийти стремительно.
Помимо тех территорий, которые уже подтоплены, вода придет в новые.
Тонем, ребята, а ремборг с его неженкой. Вот так тоже тут.
С этой стороны на набережной детской железной дорогой затоплено.
Сделаю поближе. На набережной ушла под воду.
Веноградная по колено. Выше даже колено уже. Веноградная вся в воде.
И вода продолжает прибывать.
Здесь тоже всё в воде полностью. По самой уши.
тоже всё в воде полностью, по самой уши.
И у Паши вон дверь ходна и затоплено уже.
И вода прёт не останавливается.
За утро только сантиметров двадцать поднялась.
Ну какой за утро, за час где-то?
Все улицы, все дома.
Среди войны века.
Всех затопило.
Вот так вот, охраняет до последнего.
Теперь давайте на фронт армии России.
Полностью освободилось село Первомайское на Афдейском направлении
бойцы 9-ой отдельной гвардейском отустрилковой бригады,
проломив фаброна Стрелкового батальона 59-ой бригады в СОО.
Взяли под контроль населенные пункты,
и затем вотрузили российский флаг на западный окраине населенного пункта.
Прямо сейчас наши бойцы и группировки в центр начинают штурм
Нитайлова с севера,
что позволит в полотную подойти Карловскому водохранилищу.
На этом же направлении было зафиксировано прямое попадание корректируемого снаряда Краснополь по украинскому танку Т-64.
Танк, маскируясь в посадке, выдал свое позицию выстрела. Мы меньше, чем через минуту пролет точно в башню, как следствие взрыв боекомплекта.
С уникальной точностью по украинским боевикам бьют
и наши ракетчики на этих кадрах и скандерам с фугасной
боевой частью были поражены от 20 до 32 геолбит с Д-20
в городе Ахтырка.
Это суммская область.
Кадры объективного контроля с камерой «Разведрона»
«Арлан» подтверждают прямое попадание в целый артиллерийский
дивизион, который украинское командование разместило
на плацу.
А это кадры. Уничтожение сразу двухпусковых установок из Треста.
Били с новой скандером, но на этот раз боеголовка с шраптельной поевой частью и воздушным подрывом.
То есть ракета взорвалась за несколько десятков метров от земли и зрешите.
Все живое в альфрамовыми шариками, в радиусе, 250 метров.
Кадры, правда, жуткие.
В эти минуты Российская армия ведет тяжелые бои на восточных окраинах самого Часова Яра.
Это направление в условиях обороны высушников,
которое рассыпается на глаза, остается приоритетом.
Тактическая штурмовая авиация наносит огневое поражение
скопления мличного состава противника,
его оборонительным порядком на первой линии обороны часовой яры.
Только посмотрите, с какой высоты вынуждены атаковать боевиков
наши плетающие танки с самолёту С-25.
Плечки выпускают неуправляемые снаряды скабрирования всего в нескольких метрах над водонапорной башней, после чего отстреливают тепловые ловушки и уходят, возвращаются на аэродром базирования.
Развивается наступление на городы со стороны Богдановки и со стороны Ивановского.
Судя по всему, часов Яр будет неминуемо взять кольцо.
Он уже находится в полуокружении.
Кремлевские пропагандисты угрожают, можем повторить, имея в виду наступление на Харько в зимой 22-го года.
От границы до Харькова и многим больше 20 километров, и это первое очевидное направление удара,
но штурмовать в лоб к такой большой город – идея самубийственная.
Поэтому второе, вероятно, направление удара будет, чтобы окружить город от железнодорожного узла в Алуке,
Этот вспомогатель удар будет возможен только при условии занятия Купинска и левобережной части реки Асков.
Другими словами, чтобы попробовать окружить город, нужно наступать почти во всей области.
Боровая при фронтовой посёлок на Купинском направлении.
Очень интенсивно работают по населённому пункту Боровая, работают фабами, работают кассетными боеприпасами.
Поэтому солдаты в режиме готовности, да и расслабляться не дают.
Довольно нормально накрывают. И там уже работает ствольная артиллерия.
ФПВ тоже, да. Были вот у нас случаи. То есть были у нас уже трехсотые.
Санцепёки работают. Есть тут тоже такое, термобарами.
Эвакуация раненых — дело одно из самых опасных на нуле.
Особенно тяжело спасать раненых, когда не начнём это делать.
Проблемы с машинами — это прежде всего фпв-дроны.
Не успеваешь доехать до позиции, их уже разбивают.
Во время последнего выхода на бой-бую позицию у нас было три пикапа.
и все они уничтожены. Один разобрал град и две машины разбили FPV-дроны.
А снаряды у вас тут какие?
Если они возьмут часов-яр, они подойдут ближе к Константиновке, ближе к Славинску и Кромоторску. Оттуда будет открываться дорога.
Плюс часов Яр по сравнению, например, с Константиновкой – это высота.
То есть у них будет господствующая высота, поэтому приходится обороняться.
Часов Яр – стратегический важный город в 15 километрах от Бахмута.
Россияне усилили обстрелы.
Бахмуте было, но, как по мне, там спокойнее было.
Станья есть перекрытие, есть деспрятаться.
Отработал, зашел.
А тут по посадке бежать такое.
А если еще и дроны летают?
В городе стало ещё более опасно, если до этого были моменты, когда в городе можно было услышать дешину, то сейчас тишины в городе нет.
Русские перешли к штурму города Часов Ярк. Он расположен к западу от Бахмута.
Армия России готовит платстарм для наступления с помощью бомбардировок, а именно авиационных поп – Фаб-500,
который ВКС постоянно использует для зачистки целых форталов.
Это видео, которое изначально было записано российским беспилотникам,
и позже, вероятно, было распространено украинцами.
Показывает, каким высокоточным оружием являются эти планирующие авиабомбы.
Круговое вероятное отклонение этих бомб всего несколько метров.
К сожалению, они являются настоящим кошмаром для украинских войск,
так как им почти нечем ответить.
У СУ почти не осталось средств плава на востоке страны.
Как подтвердили мне в последние дни различные украинские солдаты и военные корреспонденты,
корреспонденты, у них просто не осталось ничего, что они могли бы использовать, чтобы нанести русским огневое поражение.
Все это некий порочный круг, потому что по мере ослабления ПВО, дыры становятся все больше и больше.
Если уничтожается еще одна система ПВО или еще один радар, расположенный там, то, как я уже сказал, это превращается в порочный круг,
то есть все становится хуже и хуже. Это своего рода эффект снежного кома. Когда украинцы терять все больше и больше того, что осталось от их ПВО,
от их ПВО, а русские самолёты могут перетвигаться совершенно свободно.
Ну и сенсация от одного украинца, у которого нос, как говорит Путин, не в Табаке, а в Кокаине,
я, естественно, про Зеленского. В интервью Бельт он заявил, что Украина разработала план
нового контрнаступления. Если вкратце и тезисно, то план заключается в том, чтобы Украина
просто должна поверить успех. Мол, другой альтернативы Украины все равно нет. При этом, когда начнется новый контур наступ, Зеленский не рассказал,
сказал лишь, что обещать ничего не может. Но попросил тут же у Запады гроши и хотя бы немного оружия. Проглотить свою гордыню и пойти на переговоры с Путином Зеленский тоже не может страшно.
заморозить конфликт. Говорит, что один раз уже заморозили. Теперь получаем. Харьков сказал,
он не отдаёт. Но стратегическое значение для Украины, второе по величине город Украины
резко потерял. Ну и в конце Зеленки обратился Фридсом. Дайте Тауруса, если вы не боитесь пути.
И пока Шольц медлит с ответом, хотя Шольц уже говорил
своё твёрдое нардическое, нет, Верховная Рада из
законопроекта о тотальной мобилизации на Украине
сенсационно вычеркнула понятие дембель.
Сообщается, что это личная инициатива нового главкома
ВСУ Сырского в письме министру обороны у Мерову,
который публикует украинская правда сырски пишет, что вопрос увольнения и демобилизации
нужно рассмотреть отдельным законам проекта.
Также выкончательную версию закона о мобилизации вернули ограничение консульских услуг для мужчин от 18 до 60 лет без военно-учетных документов.
А помните, как в Пелзеленске,
где сказать, мы не Россия,
мы свободная демократия,
мы идём на Запад.
Также в законе оставили
ограничения на управление
транспортными средствами
углонистам в потребовании
в ДСК.
Единственное по поводу авто
появились исключения, такого запрета
не будет, если автомобиль используется
лицом с инвалидностью.
Ну и про животных, которые ровнее
Каждый украинский нартефт сможет забронировать от армии двух своих помощников на выбор.
От мобилизации забронировали всех полицейских, ведь кто-то же должен искать так называемых добровольцев на фронт и защищать украинский режим.
Тем более, что новый контур на рюк, как сказал Зеленский, не загорар. Смотрите.
Сейчас для Украины наступило самое тяжелое время с начала полномасштабной войны.
Зеленский приехал в Харьковскую область, чтобы лично проверить ход работ
по возведению оборонительных сооружений вокруг крупного города.
Украина опасается российского наступления на Харьков.
Вы и вправду верите, что русские сюда придут?
Они должны увидеть, что мы готовимся оборонять город.
Это важно и для наших людей по всей Украине.
Мы наблюдаем огромное количество российских солдат на этом направлении.
Мы должны быть готовы.
Вы считаете, что Путин хочет захватить Харьков?
Это всегда было его целью занять весь Восток и Донбасс.
Путин, конечно, хотел захватить Харьков, потому что для него это большой символ.
Харьков – одна из столиц Украины. У него большое символическое значение.
Недавно вы сказали, что Украина проиграет.
Если поставки из США окончательно прекратятся,
как будет выглядеть поражение Украины?
Все будет уничтожено, если не будет противовоздушной обороны
и соответствующих систем вооружения, если не будет
высокоточного дальнобойного оружия, которое мы сможем
ответить, то есть ударить по российским целям.
Наша страна будет уничтожена.
Вот так будет выглядеть война, полное уничтожение
границ области регионов, городов и деревень.
Конечно, мы тоже производим дроны в большом количестве,
Но они не являются альтернативой, понимаете?
То есть мы производим дроны, но они не могут обеспечить нашу ПВО.
Они не являются дальнобойным вооружением или артиллерией.
Вы постоянно просите поставить зенитные батареи Петриот
или крылатые ракеты Таурус.
Не чувствуете ли вы, что союзники бросили вас в педе?
Я бы не назвал это разочарованием, ведь борьба еще не окончена.
Война еще не закончилась.
Я всегда руководствуюсь логикой во время своих решений или когда что-то говорю.
И сейчас я не вижу логики в их действиях.
У наших партнеров есть определенное оружие, которое нужно нам сегодня, чтобы выжить.
Оно нужно Украине, чтобы выжить.
Я просто не понимаю, почему мы не получаем это оружие.
Вы говорите о ракетах Таурус?
Я.
В том числе нам нужно много оружия.
Что вы сказали Канцлеру, когда он заявил, что не отправит Тауруса на Украину?
Что вы ему сказали?
Насколько я руководствую?
Насколько я понимаю, это не самый простой вопрос.
Канцлер говорит, что Германия не ядернодержава, и что это
самое сильное оружие страны.
Он сказал, что не оставит Германию без такого вооружения.
Но у меня все равно весьма хорошие отношения с ним.
И вы считаете, что это связано с ядерными угрозами со стороны
России?
Шоц говорит, что Дака есть, но я не думаю, что это
защитит мир от ядерной угрозы со стороны России.
Ни ракеты, ни ф-16 не помогут, если начнется ядерная война.
Израиль готов ответить ударам по ядерным объектам Ирана.
Если Тегеран решит отомстить за убийство генерала Захеди в Дамаске,
сообщила британская газетка «Десан» со ссылкой на источники в западных силах и структурах.
Более того, Израиль показал свою новую бомбу издания «Маарей» с со ссылкой на военных.
Сообщает, что вооруженные силы Израиля, посмотреть могут впервые в истории воин
применить в высшей степени эффективное, как заявлено,
эффективное, но не смертельное оружие, так называемую
электромагнитную бомбу, которая способна вывести
из строя электрические сети Тигерана в других крупных
городах Ираны.
Исламская республика полигоном становиться не намеренной
и уже пригрозила нанести удары по отеля Виву с помощью
дронов коммикации шахетой крылатых ракет, сообщая,
в свою очередь, американская разведка.
Прометов Иран очень скоро может создать своё собственное
ядерное оружие.
О серьёзности ситуация высказался даже Дональд Трамп, который
спрогнозировал, что Иран способен получить ядерное
оружие в ближайшие, как он сказал, два месяца, в 60 дней.
При этом всю вину Трамп возложил на Джо Байдена, который,
по мнению Дональда, семимильными шагами ведет мир ядерной
катастрофи.
Прямым ядерным шантажом западных партнеров, которые
снизили финансовую военную поддержку Украины, занимаются
и Киев.
По всяком случае, активизация атакдронов ССУ на Запорожскую
атомную станцию прямой этому подтверждению, так уже
было раньше.
Как только помощь Запада начинает буксовать, и западные политики начинают вилять хвостом.
ВСУ лупят либо по своим гражданским, обвиняя в этом Россию, либо лупят по ЗАС,
или показывают очередную бучу.
Байден и Пентагон прямо сейчас интересуют только одно, не Украина.
Новая таинственная российская ядерная торпеда Wall Street Journal сообщает,
сообщают, что Москва продолжает испытание пассейдона,
который может быть использован для нанесения ударов
по прибрежным городам и военным базам Америки.
Говорят, что наш пассейдон может иметь двойную боеголовку
и мощность до двух мегатон, что сразу в 95 раз больше,
чем бомба, сброшенная на Нагасахе.
Кроме того, американцы переживают, что пассейдон
предназначен для обхода систем противоракетной обороны и может вызвать сунами с трёх километровыми полном.
На этих темных и зернистых кадрах видно, как Россия испытывает свою новую ядерную торпеду по Сейдон.
Разработка данной массивной торпедой велась как минимум 10 лет.
Эксперты утверждают, что по Сейдон поможет России взять на прицел прибрежную военную инфраструктуру и города,
как в США, так и в других странах НАТО.
Цель состоит в том, чтобы продемонстрировать, что Россия остается ядерной сверхдержавой первого эшелона.
Но с тех пор, как Владимир Путин сообщил об этом оружии, вокруг него стало ходить много мифов и дезинформации.
В 2018 году Владимир Путин обнародовал планы по созданию ядерного оружия, которое будет применяться с помощью новейших систем.
Как показано в этом клипе «Министерство обороны России» по Сейдон будет использоваться подводными лодками,
как и некоторые баллистические ракеты из арсенала России.
В Доктрине Пентагона за 2018 год это оружие характеризуется как автономная торпеда,
способная работать самостоятельно после запуска.
Но ядерные исследователи говорят, что, скорее всего, у Пасейдона будут передовые системы наведения и самонаведения,
которые позволят избегать контрмеры, но вряд ли это обеспечить легкую маневренность.
Так Путин отметил, что Пасейдон будет иметь двойное назначение, что означает, что торпеда сможет нести как ядерную, так и обычную боеголовку.
Самое ужасное, что мы не знаем, насколько сильный бой заряда нанесёт.
Самая крупная боеголовка в арсенале США является B-83 с мощностью 1,2 мегатоны.
Однако российские СМИ недавно сообщили, что пассейдон будет иметь мощность 2 мегатоны.
Для понимания мощность взрыва оружия 2 мегатоны в 95 раз мощнее взрыва американской бомбы,
сброшенной на Нагасаки и в 133 раза больше той, что была сброшена на Хиросиму.
Это на порядок больше с точки зрения разрушений и опустошения, что может создать это оружие.
Но поскольку пассейдон предназначен для взрыва под водой, его точное воздействие неизвестно.
Многие в России считают, что она может вызвать сунами более трёх километров.
Это оружие обладает высокой эффективностью и может привести к непоправимым последствиям.
Также она предназначена для сдерживания в долгосрочной перспективе.
Россия заявляет, что торпеда Посидон способна обойти все системы противоракетной обороны США.
Сегодня в Берене системы защиты, которая могла бы справиться с этим подводным оружием.
В докладке Конгресса США отмечается, что Россия рассматривает Посидон как оружие второго
удара, но некоторые аналитики сообщают, что эту торпеду можно использовать как оружие первого удара.
Россия ясно и понятно заявила, что готова применить ядерное оружие первой, в случае нападения стран НАТО.
И Пасейдон даст российскому руководству возможность сделать это.
Федерация американских ученых заявляет, что Россия строит хранилище для хранения боеголовок,
а также база для подводных лодок, которые будут нести торпеды Пасейдон.
В недавнем обращении Путин заявил, что испытания Пасейдона завершаются.
Сейчас про уровень безопасности в Великобритании, сразу несколько членов британского парламента развели
мошенники через Messenger WhatsApp. Экаунты под именами Эбби Гейл и Шарли специально флиртовали, писали
депутатам как итог сразу несколько народных избранников. Речь про мужчин. Отправили свои
свои интимные фотографии. Никаких личных знаком все через обычную переписку. Причем консерватор
вылил им враг под давлением хакеров, которых пока не связывают с Кремлём, вообще слил десяток
частных номеров своих коллег. Эти люди хотят нанести стратегическое поражение России.
В общем, британские Нордзепы оказались доверчивые пенсионеров на таком фоне Замгин с Эганатом.
сообщают, что Альянс не будет доверять России при любых переговорах, потому что
Россия тоже не будет никому доверять. Как говорится, железная логика. Ее же это
самая логика. Накануне продемонстрировал товарищ Шостин. Глава Пентагона заявил,
что на месте Путина он не хотел бы видеть базы НАТО на своей границе. При этом шефа
Пентагона почему-то еще не приговорили за оправдание агрессии и даже не внесли
номеротворю. Видимо, переваривают сказки. Хотя странно, НАТА, блог, как известно,
исключительно оборонительно. Почему же Остин был вопротив? Вразумляет американцев,
Вашингтон, пролетел главами Британии Кэмерона. Причем не только вразумлять
демократов, но и риск публиканцев, лично Дональда Трампа. Гардиан пишет,
что после встречи с госсекретарем США Блинкиным, где британский министр
призвала использовать ворованные у России активы на войну с Путиным.
Кэмеран отправился в Мара-Лага на встречу с Дональдом Трампом.
То есть Байдену фактически списали со счетов,
и Кэмеран стал первым действующим министром в кабинете Сунуга,
кто выходит на прямой контакт с командой Трампом.
Маневр, наверное, понятно.
Хоть чучелом, хоть тушкой, но нужно попытаться убедить республиканцев
американцев проголосовать за новый пакет помощи для
Украины размером 61 млрд.
Впрочем, попытка провалилась здесь, кеммерану даже не
позволили встретиться со спекером Конгресса США
Майкл Джонсон, который теоретически мог бы вынести законы
проекта на оголосовать.
Иными словами, это была очередная ПР-поездка.
Еще раньше во Флориду наведывался Борис Джонсон, главный
лоббист интересов Киева, но и его Трамп тоже, как
это так помягче сказать, отправил, послал обратно в Лондон. Что касается замороженных активов?
Здесь рассуждает Нью-Йорк Таймс. Далее прямая цитата сама от конфинстации российских активов
представляет собой опасность для экономики США, потому что другие страны увидят в этом грабеж,
А это в свою очередь, ослабят статус доллара, и США ощутят невиданный приступ боли от тридцати четырех триллионного воздолгами.
Конец цитата. Тебе шатдуваться снова будет Европейский союз.
Министр иностранных дел Дэвид Кэмерон, последний европейский лидер, посетивший Вашингтон.
Он встретился здесь с гос-секретарем США Энтони Блинхеном.
Переговоры были сосредоточены на двух основных конфликтах.
Обеспечение стабильности на Ближней Бостоке и война на Украине.
Кэмерон заявил, что иностранным политикам не следует указывать законорателям в другой стране, что им делать.
Но он призвал прогресс в Давицевой деле нефинансирования Украине.
Я думаю, что абсолютно в интересах безопасности США,
чтобы Путин потерпел неудачу в своем незаконном вторжении.
Уверен, что хорошо повлияет на рабочие места в США то,
что мы продолжаем поддерживать Украину оружием, в котором она нуждается.
Есть несколько важных выводов, как от Энтони Блинкина,
так и от Дэвида Кэмерона по поводу поддержки Украины.
15 слов Дэвида Кэмерона, которые попадают в заголовок.
Мы знаем, что работает, мы знаем, что нужно,
мы знаем, что для нас правильно.
Это очень мощное послание в поддержку Энтони Блинкина,
особенно с точки зрения необходимости проведения
дополнительного пакета помощи через Конгресс.
Кэмерон посетил «Маралага», администрация знала об этом заранее.
Играет ли на руку то, что бывший президент, возможно, окажет большое влияние на проблему Украины, встречаясь иностранными лизерами?
Да, мы знали об этом и комментировать, это я не намерен.
Как вы думаете, означает ли это, что ужин удался, и Трамп полностью выслушал Кэмерона?
Я уверена, что бывший президент Трамп определенно обменивался с ним любезностями в течение всего вечера.
Уверена, он не забывает обид. Я думаю, между бывшим президентом Трампом и министром иностранных дел Кэмероном множество политических разногласий.
Как вы думаете, мог ли Лорд Кэмерон убедить Дональда Трампа и сделать то, чего хотят от Трампа Энтони Блинкин и президент Байден,
а именно вы свободите эти средства у республиканцев в Конгрессе?
Это крайне сложно реализовать бывший президент Трамп
безусловно понимает позицию своей партии и консервативных
американцев, у которых возникает множество вопросов
о эффективности дальнейшей помощи, о том, действительно
ли в этом конфликте можно победить и о том, во что
это опойдется казне США.
Попытка Дэвида Кэмерона убедить Донуда Трампа разрешить
Конгрессу США выделить военно-помощь Украине на сумму
60 миллиардов долларов, похоже, провалилась после
того, как министру иностранных дел в Великобритании даже
не разрешили встретиться со спикером Конгресса Майком
Джонсоном, который теоретически мог бы этот пакет вынести
на голосование.
На частном ужине в поместье Трампа Маралага Кэмерон
призвал Трампа признать, что в интересах США не вознаграждать
Владимира Путина за захват земель Украины.
Он надеялся, что Трамп подаст сигнал об изменении
курса, по крайней мере облегшив ему путь к встрече с Джонсоном.
Но аргументы Кэмерона, как рациональные, так и эмоциональные,
похоже натолкнулись на продолжающейся борьбу
внутри республиканской партии, поскольку сторонники
жёсткой линии, которые охладели в продолжении финансовой поддержки Украины,
угрожают сверхнуть Джонсона, если он поставит пакет помощи на голосование,
когда Конгресс вернётся из двухнедельного отпуска.
Среди избирателей поселился некоторый скептицизм, они находятся на той стадии,
когда, говоря что спустя два года после начала этой войны, не видят прогресса.
Но, несмотря на это, идут обсуждения по поводу ещё 65 миллиардов долларов
и ещё 100 миллиардов долларов в виде помощи, которая будет отправлена страну,
в которой находится достаточно высоко в топе самых коррумпированных стран.
И в то же время, опять же, мы не в состоянии проверить,
как распределяются деньги и оружие там.
Поэтому избиратели немного подозрительны, так что да,
я думаю, что мне не политиков изменилось.
Как вы думаете, Дональд Трамп – надежный портлёр НАТО?
Лорд Кэмерон был с нами на встрече министров иностранных дел
в Брюсселе всего несколько дней назад.
И он обратился ко всем своим коллегам, министрам иностранных дел с Траннатом.
С призывом попытаться поговорить о внутренней политике
со своими премьер-министрами, министрами финансов,
а также поговорить со спикером Джонсоном о пакете мер поддержки для Украины,
который сейчас обсуждается в США.
Я очень рад, что он собирается встретиться с администрацией,
а также с бывшим президентом Трампом,
с которыми мы работали в течение четырех лет.
Я думаю, что все в Америке и в Европе понимают,
что НАТО – это незаменимый альянс.
И Трамп, это понимает?
Думаю, да.
Ранее мы пренебрегали защиты,
потому что все мы верили, что живем в более спокойном мире,
своего рода постмодернистском мире.
А теперь жизнь заставила нас вернуться к суровой реальности.
И теперь мы должны решить, что нам делать.
Статься или снова начать активно инвестировать в оборону.
Я думаю, что всем обязаны быть готовыми к работе в сложных ситуациях.
На следующий день может начаться что-то похожее на войну,
но не совсем война.
Поэтому я думаю, что мы должны сказать нашим гражданам,
послушайте мир куда опаснее, чем мы думали.
Мы как общество должны быть готовы противостоять этим вызовом.
Можно ли продавить Трампа в вопросе Украины?
Я думаю, что мы должны быть очень-очень обеспокоены.
Перспективы Украины в этом году весьма мрачные.
И всё это упирается в то, что Запад не предоставляет Украине всё необходимое.
Если Украина не получит необходимое снаряжение боеприпасы и ракеты дальнего радиуса действия,
то она будет продолжать отступать. Это действительно плохие новости.
В шведском ВИЗБЕУ проходит встреча ГЛАФ МИТ, так называемый северо БАЛТИСКОЙ ВОСМЁР.
Помимо Швеции, вне формальной объединения входит еще один новый испыченный член Натафинляндия,
а также Даня, Норвегия, Исландия, Латвия, Литва, Истония.
В пресс-релизе Финского МИТ говорится, что обсуждали на сутки актуальные вопросы северо-отнатического альянса и поддержка Украины.
Процедательствовал на руссофопском мероприятии министра на странных дел Швеции Бильстрём,
который не так давно призвал страны НАТ и Евросоюзы готовиться к длительному конфликту с Россией.
В общем, на Западе собираются воевать с нами. В Арктике даже этого не скрывают.
Перестали стесняться в Брусселе, глава евродипломатия, он же верховный садовник Евросоюза,
Небезызвестный Борель заявил, что высокоинтенсивный вооруженный конфликт в Европе уже не фантазия, это реальность, угрожает европейцам в воспалённом воображении чиновника, разумеется, конечно, Россия.
Ну а помимо Путина, опасен для Евросоюза Трамп.
Борель заявил, что европейцы больше не могут полагаться на американские оборонные зоны,
только потому должны сами наращивать свой военный потенциал.
Где взять деньги на развитие ВПК?
Глава дипломатии не знаю.
Вот прямо так и сказал.
Я не знаю, где взять деньги.
Зато известно, где будет находиться главный штаб НАТО в странах Северной Европы.
На случай войны штаб разместится в Финляндии, в городе Микеле.
Это примерно в 140 километрах от российской границы.
О создании штаба в Финляндии сообщила министра обороны Норвегии.
В общем, пока украинцы отдают свои жизни за интересы Запада.
Запад, судя по всему, завершает приготовление к полноценной войне с Россией.
Чем отличается штаб НАТО от базы НАТО?
не сообщают. То есть в Финляндии делаем вывод, строят базу северо-атлантического альянса.
Источники и сферы внешней политики и политики безопасности сообщили нам,
что в Микеле будет создан штаб сухопутных войск НАТО.
Штаб квартира НАТО в Микеле будет подчиняться штаб-квартире в Норфалке на восточном побережье США.
В будущем руководство наземными операциями НАТО в Скаддинавских странах будет осуществляться из Южного Саву.
В мирное время штаб будет планировать и проводить учения НАТО в регионе.
В Микеле создается так называемый штаб повышенной готовности,
который будет работать круглосуточно.
Министр обороны Норвеги Бьорн Арилтграмм заявил,
что норвежцы хотят, чтобы в новой командной структуре НАТО
все страны Северной Европы были под командованием Норфалка.
Мы согласны с этим и работаем над этим уже некоторое время,
чтобы действительно воспользоваться преимуществами присутствия всех северных стран.
НАТО важно, чтобы все вооружения не находились в одном штабе.
Источники сообщили, что именно позиция Норвеги оказала решающее влияние на это решение.
Командующие европейскими силами НАТО, Кристоферка Волли, по словам источников,
потеплел к общей воле Северных стран. Тоже самое подчеркивает Играм.
Наша цель хорошо выполняется. Я с нетерпением жду, когда мы окажемся под одним командованием
и станем частью одного и того же регионального плана обороны.
Таким образом, сканиновские страны будут иметь общие силы сдерживания и обороны.
Структура Норфалка нуждается в укреплении. В настоящее время штаб способен руководить военно-морскими и военно-воздушными операциями в Северной Атлантике.
Источники в НАТО сообщают, что в Норфалке необходимо разместить примерно 375 новых офицеров и стран членов НАТО, чтобы штаб мог проводить сухопутные операции и быть готовым защитить Швецию и Финляндию.
По данным источников, на Финляндию придется не менее 25 новых офицеров, которые будут направлены в Норфалк.
Планы НАТО входят в формирование дивизий сухопутных войск
на базе американского вооружения Финской и Шведской Лапландии
и Северной Норвегии.
Микеле был выбран в качестве места базы по нескольким причинам.
В городе действует штаб Финской армии.
В Микеле также есть аэропорт.
В городе сильные военные традиции, а также не стоит
забывать, что этот регион является родиной министра
обороны Финляндии Антихак Канина.
На военных учениях НАТО солдаты использовали подводные
лодки, авианосцы и истребители.
Отныне эти учения НАТО будут проводиться два раза в год и станут регулярным мероприятием.
Но стоит отметить главные отличия от прошлых учений Альянса.
В этот раз участвовали более 4000 военнослужащих из Финляндии.
Хельсинки вступили в Северо-Атлантический Альянс в прошлом году после десятилетия нейтралитета.
Соседняя Швеция приняла такое же решение.
Крупнейшие учения НАТО за десятилетия прошли на грани в Севере.
были задействаны шведские и финские военные.
На самом севере Норвегии итальянские морские пехотинцы
штурмуют берег в Каперативе с британским авианосцем Принцвельский,
который находился далеко в море.
14 наций имитируют ответ на российское вторжение
в этом арктическом ландшафте.
Ну и наша новая чудесная рубрика на встречу о Олимпиаде в Париже
на очистку реки Сена.
Перед Олимпийскими икрами макрон потратил,
сейчас, если есть возможность.
Уберите от экранов всех украинцев.
Макрон потратил 3 миллиарда евро.
Но сами олимпийские заплывы по осенне
все же решили отменить.
Из-за большого содержания вы не поверите.
Уфекали в реке?
Это не шутка.
Еще в реке обнаружены два типа бактерий.
Кишечная палочка и энтерофоп.
Количество бактерий превышает норму в некоторых случаях, аж в 20 раз.
Дело в том, что около 30 тысяч французских домов не подключены к канализации.
Их сочные воды сбрасываются в реку Марна, которая затем впадает правильно всем.
В общем, за 100 дней до олимпийских игр в Париже вода в сене,
где будут проходить состязания патриотлонную и плаванию на открытой воде,
или не будут, если их все же отменят.
Остается непригодной даже для купания воду не рекомендованно заходить официально.
Но ситуация может спасти макроны.
Мануэль пообещала личным примером показать, что спортсменам не стоит бояться.
Французских нечувствований пообещал искупаться в сене,
чтобы доказать пригодную стреку для проведения в ней
олимпийских соревнований.
Но есть нюанс.
На вопрос, когда мы посмотрим,
Макрон не ответил.
Более того, сказал, что никому не скажут
неточные даты ни времени,
ни места, где будет заходить в воду.
В интернете в этой связи
уже появились фотожапы.
Это Макрон в Сене.
Смотрите.
На таком фоне уже в мае совет по обороне Франции
может опубликовать предписание
о сокращении количества зрителей на Олимпийских мероприятиях,
чтобы скрыть чудовищное количество данных билетов
и позор организации.
В том числе есть опасения и тиран.
Смотрите.
Эти машины практически постоянно что-то вылуживают из воды.
Только что мы подняли сейф. Похоже, его украли и вскрыли при помощи болгарки.
То есть грабители просто выбрасывают подобные вещи в сену?
Конечно, чтобы стереть отпечатки пальцев.
Сейфы, старые телевизоры, мотоциклы и мебель, капитан Делорм и его команда вытаскивают из реки все, что только можно.
Вы только посмотрите еще что-то. Это никогда не закончится. Только посмотрите, что мы вытащили и это мы очистили только 60 метров реки.
Ежегодно в реку сбрасывается около 360 тонн мусора, а вот достать его задачкой не из легких.
Что вы пытаетесь достать?
Мотоцикл с полным баком бензина.
Это загрязняет реку и убивает речную флору и фауну.
Это действительно ужасно.
Однако в этот раз мусорщикам пришлось сдаться,
потому что мотоцикл слишком тяжелый,
но зато ему удалось вытащить тележку для покупок,
которая могла бы повредить их судно.
Все навсегда имела репутация у городской свалки.
Сегодня чаще всего из реки вылавливают электросамокаты и велосипеды.
Мы находим огромное количество электросамокатов.
Сегодня мы выловили 70 штук.
За полгода из реки достают до 500 полностью сломанных самокатов и велосипедов.
До начала лимпийских игр в Париже осталось 3 месяца,
а сено по-прежнему остается непригодной для купания.
В реке находятся слишком много бактерий,
в частности кишечную палочку и энторакок,
концентрация которых превышает норму в 2-3 раза.
три раза.
Об этом заявила неправительственная организация «Сурфидер фаундейшн».
Вот уже 7 месяцев она собирает пробы воды из реки между
мостами Альмы и Александра III, именно в том месте, где
должны проходить определенные олимпийские мероприятия.
«Сентября 2023-го мы взяли уже 14 проб воды, 12 из них
превышают показатели нормы, установленные Министерством
здравоохранения, а показатели 13 из них превышают нормы,
международной федерации триатлона. Показатели безопасности воды разные. Международная
федерация триатлона установила его на уровне 1000 бактерий на 100 миллилитров. И это олимпийский
стандарт. Но каковы нынешние показатели в Сене? Теперь я попытаюсь избавиться от пузырьков.
Сейчас мы посмотрим на образцы под ультрафиолетом, чтобы понять, где содержится бактерия. Мы
Мы насчитали порядка 20 тысяч бактерий в 100 миллилитрах.
Это значит, что в реке огромное содержание бактерий.
Это в 20 раз больше, чем советуют международная организация треатлона.
Если люди будут купаться в такой воде, это сильно повлияет на их здоровье.
Все это происходит и из-за потоков, и из-за дождей.
Основная причина – это загрязнение дождевой водой.
Как только капли дождя попадают на то, что мы называем водосборной поверхностью,
она начинает течь по тротуарам.
А это целый клон дай грязи и различных бактерий.
Это и собачий помёт, и химические загрязнения.
Потому что всё то, что выделяют в автомобиле, потом остаётся
в виде плёнки на проезжей части, и всё это в итоге
оказывается в воде.
НПО просит дать ей возможность брать замеры до конца весны.
В это же время префектура региона Иль-де-Франц заявляет,
что неудивлена подобными результатами, утверждая,
что работы по очистке ещё не завершены.
Некоторые известные жители города согласились попробовать
искупаться? Конечно, искупаюсь. Когда? Не скажу вам точную дату и не уверен, что вы здесь будете.
Пока же главное соревнование для предстоящих игр — это очистить сену.
Но и сенсационная судьба в Мечигане. Первый вынес приговор родителям подростка,
который устроил стрельбу в школе. Это первое такое решение в истории США и в истории человечества.
Как сообщает АСП? Супруги Крамбли стали первыми родителями в истории,
которых осудили в связи со школьной стрельбой их ребенка.
Джеймса и Дженнифер Крамбли приговорили к десяти годам тюремного заключения.
Их признали виновными в непредумышленном убийстве.
А именно в том, что они, как родители,
Предоставили сыну доступ к оружию, а после пренебрегли его психическим состоянием,
хотя в школе предупреждали, что ребенок не в себе.
После того, как он оставил записку в школьном туалете, я всех убью.
Отбыв 10 лет за решеткой, семья Крамбле сможет ходатываться
об условно досрочном освобождении, только после 10 лет в тюрьме.
Если им будет отказано, то они выйдут на свободу через 15 лет, то есть сроку плюс 5 лет.
Самого убийцу Итана Крамбле в декабре 23-го осудили на пожизненное заключение без права досрочного освобождения.
Трагедия в школе в штате Мечиган случилась в ноябре 21-го
на тот момент 15-летний Итан убил четырех учащихся в старшей школе.
В пригороде Детройта и ранил еще семь человек.
Для понимания, в прошлом годов в США произошло более 630 массовых расстрелов.
То есть в среднем почти по два расстрела в сутки.
Чтобы бороться, американцы решили попытаться наказывать родителей. Смотрим.
Дженнифер и Джеймс Крамбли стали первыми родителями в Америке,
которых привлекли к уголовной ответственности за расстрел, который совершил их сын.
Судья Шерил Мэтью сказала, что никто не ожидает, что родители будут экстрасенсами,
но их обвиняют не в том, что они плохие родители,
а в том, что они раз за разом совершали определенные действия
или наоборот, бездействовали и не остановили эту катастрофу.
Судья только что вынесла приговор родителям стрелка Дженнифер и Джеймсу Крамбли,
которых признали виновными в непреднамеренном убийстве после того, как их 15-летний сын,
второклассник старшей школы, убил четверых своих одноклассников и ранил семерых.
Каждый родитель проведет за решеткой от 10 до 15 лет.
За несколько часов до стрельбы утром того дня чита Крамбли встречалась со школьным психологом,
который на показаниях в суде заявил, что он вызвал родителей в школу после того,
как учитель застал их сына Итона за просмотром видео, на котором расстреливают людей.
Психолог Хопкинс сказал, что Дженнифер Крамбли...
Как будто бы немного отстранилось.
Что вы имеете в виду? Казалось, что этот разговор был для нее не совсем удобным.
Она и ее муж Джеймс не признали свою вину по всем четырем пунктам обвинения в непреднамеренном убийстве.
Прокуроры же считают, что она помогла своему сыну получить доступ к оружию,
водила его на стрельбище и не обращала внимания на явные сигналы о том,
что он склонен к насилию и испытывает проблемы с психикой.
Неспособность замечать то, что раз за разом становилось все более явным.
Дети-два человека должны были обратить на это внимание.
И я считаю, что приговор должен быть справедливым
и пропорционален серьезности этого дела и обстоятельств
каждого из обвиняемых.
Что касается Дженнифер Крамбле, данный суд приговоривает
ее к сроку о 10 до 15 лет в исправительном учреждении
Мичигана.
Что касается обвиняемого Джеймса Крамбле, данный
суд приговоривает его к сроку о 10 до 15 лет в исправительном
Да, он говорит, что можно выходить.
Мы не готовы брать на себя этот риск сейчас.
Не слышу!
Мы не готовы брать на себя этот риск сейчас.
Да ладно, открой дверь, братан!
Он сказал, братан – это стрелок.
Быть родителями тяжелый труд. Но никто от них не ожидает, что они будут экстрасенсами.
Но эти люди обвиняются не в том, что они плохие родители,
а в том, что следствием их действий или напротив бездействия остановить этот несущийся поезд стало невозможно.
Они раз за разом игнорировали то, от чего у любого здравомыслищего человека встанут волосы дыбом.
Итан ранее признал свою вину в убийстве четырёх одноклассников и в том, что ранил ещё семи рых.
Сейчас он отбывает пожизненный срок без права на досрочное освобождение.
Была просто целая гора, доказательство того, что эти родители игнорировали очевидные признаки.
Бывший федеральный прокурор и адвокат по уголовным делам Хорхи Вело говорит, что это дело уникальное,
потому что Джеймс купил своему сыну оружие, и оба родители знали о том, что их сын рисовал расстрелы.
И в других делах есть подобные свидетельства о том, что родители не просто игнорировали признаки проблем с психическим здоровьем,
но и сделали возможным доступ их ребенка к огнестрельному оружию, поэтому я думаю, что в будущем мы увидим больше подобных дел.
Новости прямо сейчас срочно приходят в продолжение заявления Зеленского о том, что украинская армия, которая очевидно проигрывает,
Это оказывается, подготовила или хочет подготовить или вот-вот начнет новое контур наступления Зеленский только что сообщил, что оно будет и будет успешнее, чем предыдущее.
Параллельно показываем вам кадры. Это кадры из города Часов Яр, над которым работает российская авиация.
Это к разговору о наступлении. Если кто и готовится к наступлению, то это точно не украинской армии.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Миколай Долгочев.
Коль, давайте мы и начнем тогда с часовой яра.
Коль, скоро оттуда и новостей, в последнее время все больше и больше.
И кадры феноменальные с авиацией, и данные, пока правда не подтвержденные нашим миноборонам,
о том, что штурмовики закрепились на окраине города.
Как там дела?
На такая информация Ольга есть, что уже на окраине города подразделения наши находятся.
В любом случае противник по всему участку фронта вдоль часа вояра отступает,
потому что действуют очень активно наши штурмовые отряды,
действуют очень активно сейчас авиация, артиллерия бьет по вывленным позициям.
Однозначно бой, который за часов яр уже в разгаре, он сейчас продолжается
и при этом наше произведение действует крайне активно, наступательный характер действий,
на какой именно линии сейчас находятся с точностью до метра.
Сейчас мы сказать не можем, информация поступает оперативно из этого населенного пункта,
но известно, что украинские формирования уже пытаются выстроить оборонительную линию примерно
по середине города, основываясь на протекающей через город реке для того,
чтобы хоть как-то задержать продвижение наших подразделений, которые идут вперед
и сейчас уже освобождают дом за домом постепенно и этот населенный пункт.
В принципе, сейчас похожая ситуация и на ряде других направлений, те позиции,
которые удерживали украинское формирование еще буквально несколько недель назад
по переднему краю на нескольких направлениях о них оставляют неся большие потери в личном
составе техники. Коль, про северское направление расскажите, пожалуйста, знаю, что вы оттуда
вернулись, есть кадры, тоже показываем параллельно, в чем важность населенного пункта и куда от него,
после него, почему это имеет значение? Дело в том, что если мы взглянем, посмотрим на карту
то линия фронта, то северско находится уже как бы в выемке в такой северной части.
С Белогоровки идут наше подразделение и с Южной части, по сути, охватывая этот населенный пункт.
То есть здесь намечается печально, если не катастрофическая ситуация для украинских подразделений,
а при этом на этом участке фронта находятся элитные подразделения украинских формирований,
Тот же Дельвейс там и штурмовые бригады, которые несут большие потери сейчас.
И освобождение северское позволит выйти на агломерацию славянской кроматорской, ну вот, восточной стороны.
Поскольку как раз бои из-за часов, яр бои за охват северска, они в целом укладываются в общую концепцию освобождения территории Донецкой Республики.
и выхода на крупную агломерацию,
которую засели боевики украинские нацисты.
То есть и на северском направлении сейчас очень активно действуют наши
штурмовые отряды, используют тактические хитрости.
Здесь в том числе и мототехника используются достаточно широко,
применяется большое количество FPV-дронов.
И вот если в часах в яре активно работает авиация,
то на северском направлении другие тактические ходы,
которые, тем не менее, позволяют действительно освобождать значительные территории буквально за прошедшие сутки,
очередные отбиты, опорные пункты, и пройдено достаточно большое расстояние, приближаются наше подразделение к Северску.
То есть, по сути, мы видим сейчас, что и за час ФР и за Северск бои достаточно с высокими темпами идут,
противник несет большие потери, и по сути оказывается в очень сложном положении с точки зрения будущей организации противникам обороны славянской и кромоторской.
Коль, вы видите, мы все чаще с вами про обороны украинскую, а украинцы неожиданно про наступление, если не украинство, во всяком случае украинец-зеленский.
Вот как бы вы описали прямо сейчас украинскую армию?
— Это армия, которая может попытаться перейти в наступление. Есть ресурс, причём хотелось бы такого ответа максимально прикладного, я понимаю, что иногда мы хотим видеть картину чуть лучше, чем она в действительности есть, вот на самом деле могут ещё попытаться рискнуть?
Вы знаете, здесь вопрос в целях и командах, который может отдавать военно-политическое руководство
нынешнему режиму украинского. Мы видим и на фронте, в том числе там, где крайне плохое положение для украинских формирований,
тем не менее они зачастую пытаются проводить и проводят атакующие действия, которые дорого им стоят и в личном составе,
Это такое, ну, безумство можно назвать, но тем не менее проводит, рассчитывая снизить
темпы нашего наступления, рассчитывая нанести какие-то ощутимые удары.
И в этом смысле не исключено, что такая команда может быть отдана
военно-полищечным руководством Украины тем подразделениям,
которые находятся на линии фронта.
Ну вот из того, что мы видим те бойцы украинских формирований,
сейчас находятся на передке, вряд ли они такой приказ смогут выполнить, просто понимая их моральное состояние и техническая оснащенность.
Другое дело, что мы не знаем, какие еще существуют у киевского нынешнего режима резервы.
Мы просто не можем глубоко, с точки зрения просто сбора информации,
которую нам публично доступно, не можем глубоко за линию фронта заглянуть.
Какие резервы, какую фигу в кармане может держать еще этот наивно-нацистский режим.
Но те подразделения, которые сейчас у них, на фронте воюют, они какие-то успешные, масштабные действия проводить не способны.
Они отступают, несут большие потери и, по сути, удерживают пока фронт, но с точки зрения прорыва, да,
но удержать передний край на многих направлениях не могут и отступают, не потому что им этого хочется, потому что удержать не могут.
Спасибо вам огромное.
Наш военный корреспондент Николай Длгочев на прямой связи
линия фронта к разговору про украинскую армию, теперь это еще и армия,
где официально отменена демобилизация, то есть если оказался на фронте,
то оказался там уже что называется до конца, дальше решая какой будет этот конец,
либо ранение и эвакуация в госпиталь, либо смерть, третьего,
что называется не дано, с инициативой, как сообщают, украинская сторона, не российская пропаганда, украинская сторона, с инициативой, выступил так называемый генерал 200 по фамилии сырский, новый главком. Посмотрите.
Впоследние вопросы демобилизации законопроекта инициировал
главнокомандующий вооруженных сил Украины Александр
Сырский.
В письмик министру обороны Рустэму Умерову, которым
отполагает украинская правда, Сырский отмечает необходимость
беззадлагательного внесения законодательных изменений
по совершенству в прожжении военной службы и мобилизации.
Дословно из письма Сырского.
Вместе с тем, отдельные положения законопроекта,
учитывая значительное количество депутатских правок,
требует более детального анализа и дополнительное
вы изучение.
С учетом указанного предлагается вопрос оснований увольнения
igns военной службы, а также введение на законателем
уровне ротации военнослужащих, нормировать отдельно
путем рассмотрения в другом законопроекте.
Правительство согласилось с предложением Минобороны
и共означить перед Верховной Радой исключения из проекта
законоположений об увольненье из военной службы и Ротации
Военнослужащих, так же puisque produagh is mentioned
полетет о комитете Walls Assistant's Game Law
законопроекта.
Пока на Украине не решает вопрос, как дольше продержаться
до последнего украинца, коллективный запад, точнее
Соединенные Штаты Америки, смотрит в будущее.
Именно с этим связано интерес к нашему оружию
возмездия подводному беспилотнику по сей дом.
Раньше они 5 лет назад интересовались этим поседоном и считали, что они легко с ним решат задачку,
потому что в Атлантике у них развернута целая система оповещения и слежения за подводными лодками,
а в случае чего, вдоль берега они выстроят минные заграждения, которые однозначно этот поседон ликвидирует.
А еще у них есть противоторпедное оружие, которое позволит его сбить на большой глубине.
Но после того, как были опубликованы некоторые технические данные,
что поседон, во-первых, имеет неограниченную дальность плавания,
что он может совершать свой поход к намеченной цели на глубине порядка 1 километр на скорости,
порядка 200 километров в час, имеет заряд мегатонного класса.
Как-то вот эту информацию немножко заритушировали и перестали обсуждать.
Стали обсуждать носители этого поседона, подводные лодки типа Белгород.
Ну, сказали, что мы их обнаружим.
Но вот был очень интересный диалог, когда один независимый сенатор
спрашивал главу по военно-морским операциям адмирала Маква Гильдея.
Он спросил, вы можете сказать, где сейчас находятся российские подводные лодки?
Он сказал, нет, но мы как бы с этим вопросом занимаются.
Кстати, эта дискуссия опять была поднята, что выяснилось,
что гидрокустические возможности тех технологий,
которые есть в Соединённых Штатов Америки,
до сих пор не позволяют обнаружить наши подводные лутки,
надо что-то с этим делать.
Главные причины назвали то, что это климатические условия.
Значит, на севере одни условия, на юге другие.
Но вся вот эта шумиха крутится вокруг одной главной глобальной
цели под названием «Аукус». Ведь Аукус создавался для того, чтобы увеличить как раз военно-морскую
составляющую, главным образом подводную морскую составляющую. Потому что с надводными кораблями,
как отмечают комиссия Конгресса США, у американцев все плохо. Строить новые корабли не позволяет
Верфим, которым уже более 100 лет и никто туда не вкладывался. А вот подводный флот еще может
Это уже излюбленная тактика англосаксов, подкраса из-под воды, из-под тишка,
нанести коварный безоруживающий или разрушительный удар.
На этом они, кстати, создавали самолеты F-35.
Параллельно показываем, как выглядят цунами.
Да, как выглядят цунами.
Но то, что они до сих пор не понимают, что это оружие возмездия,
это понятно дело, что до них еще не дошло.
И это оружие будет действовать в рамках ответственного встречного удара,
удары, если они по нам что-то там собираются нанести. Главная задача по сей дуна
это удары по военном морским базам и выравнивание береговой линии территории
страны агрессора. То есть она становится непригодной для проживания на длительное
время, потому что вот этот сценами она не только имеет разрушительную морскую
как говорится, составляющую, но еще она же будет заражена радиоактивными.
То есть на десятки, а может быть сотни километров, вот эта прибрежная стона,
зона станет непригодной для жилья и тем более непригодной для формирования каких-то
военно-морских сил, которыми в Запад попытаются совершить реванш.
Поэтому в Запад сейчас ищет возможности выработать новые стратегии, новые тактики.
Для этого очень хорошо подходит Украина. Поэтому еще с Украины иносятся.
Вот на Украине они практически обкатали новую систему ПВО,
интегрированную, которую они собираются в ближайшее время распространить не только на США и тех, кто входит в блоки Аукус, но может быть что-то достанется в Европе.
Второе, чем они занимаются, это то, что мне раз здесь называлось.
ПВО, разве успешно сработало?
Ну, они как бы сделали выводы, что надо построить интегрированную систему, которая будет распределена.
Но нынешнего количества не хватает?
Но не хватает. Нужно строить новые системы ПВО, пока непонятно какие,
но нужно их создавать, потому что гиперзвуковое оружие русских оно не дает покоя.
Петриот не справляется ни с кинжалами, ни с сарконами.
Сейчас они обкатывают другую систему.
Вот все время мы говорили про то, что нашу территорию атакуют вот эти беспилотники самолетного типа.
И я не раз называл, что использую систему Starlink.
Но очень удивляло, что при этом Илон Маск хранил такое стойкое молчание и даже не реагировал на это.
А зачем ему реагировать?
Дело в том, что вот скрылась недавно интересная информация,
что еще в 2021 году между Илоном, Маском и Пентагоном, его фирма Starlin был заключен договор по созданию новой системы
глобальной разведки боевого управления, целенневедения и так далее, и так далее.
То есть у них существует глобальная разведка, называется GSTARS.
Главным элементом там является комплексовоздушной разведки.
Здесь же все переносится на космос.
Так вот, с 2023 года Илон Маск стал тестировать
в рамках вот этих спутниковых группировых старлинг спутники-разведчики,
спутники целеуказателей, спутники сопровождения важной цели.
Таким образом, полеты вот этих дальних беспилотников на территории нашей страны
они совершаются в рамках боевой системы, которая называется старшилда.
То есть они в рамках вот этих вот спутников, которые раздают всем ПДЖ,
летят военные спутники, которые отслеживают полёт по цифровой карте,
то есть ещё заодно проивают разведку местности для того,
чтобы вот это вот изделие беспилотник летел максимально незаметно на высотах и так далее,
и выводит их на объекты поражения.
При этом все это происходит в режиме реального времени.
То есть они сейчас тестируют эту систему, которую они считают в будущем,
позволят им иметь преимущество.
Ну так как они считают, что в космосе они безусловно гегемоны.
Вот, поэтому нужна Украина.
Поэтому нужны европейские страны, которым говорят,
давайте готовьте свой следующий. Почему?
Потому что нужно успеть создать всю эту систему.
Для этого нужно Россию чем-то занять.
Сейчас мы работаем над Украиной, очищаем ее от этой нечисти, специальной военной операции.
Но они в качестве альтернативы посоздали нам две проблемы под нажеланием в Швеции и Финляндии.
Там появляется штаб сухопутных войск НАТО.
Почему штаб?
Это говорит о том, что силы передового базирования, а именно сухопутные, будут управляться непосредственно в нашем.
Это ж, как? Это жлака моя цель, значит, в Финляндии тем или иным образом будет втянем в конфликт с Россией.
если ее на это толкнут.
То есть США считают, что страны восточной Европы,
а также те страны, которые стали недавно членами НАТО,
должны будут принести свое современие от своих государственных жертв,
чтобы они успели отстроить блок АУКУС.
И ключевым, как бы сжимчуженный этого блока является континент под названием Австралия.
Они там активно строят военные базы,
Они активно занимаются за скатерскими работами по ископаемым в районе антарктиды,
наплевав на все международные законы.
Они практически провели геноцид местных аборигенов.
Об этом писали газету, но эту тему замели.
Там их практически не осталось, может быть, там мелочи, как говорится,
некоторые подвиды для туристов в резервациях.
А территория, которую занимали бюшмены,
Они нужны для того, чтобы там проводить добычу полезных ископаемо и строительство необходимых военные гражданские инфраструктуры для будущей битвы за мировую гегемонию.
То есть США и ее окружение готовятся к реваншу.
Но он случится не завтра и не после завтра.
Поэтому сейчас воевать с нами они не хотят.
Они хотят подготовиться, по-серьезному подготовиться.
Для этого нужны конфликты.
Наш конфликт на Украине, на Китае можно повесить еще Тайван или еще что-нибудь придумать, либо его там с Индии, либо с Пакетстаном.
То есть они ищут возможности, чтобы вот эти конфликты, многие локальные конфликты, позволили США отстроить ее союзникам вот это вот будущую цитадель.
Конечно, потешно, как американцы еще параллельно подруливают эти войны, мы прекрасно понимаем.
Вы сейчас рассказали, как именно они корректируют удары беспилотников, об этом сами американцы писали, Вашингтон пост сообщал.
То есть это не новости, не сенсации. То есть они наводят на цели, а если Украина принимает самостоятельное решение,
и бьет не туда, куда нравится американцам или бьет туда, что приносит убыток американцам,
Уходит шеф-пентагона Лои Тостен, и ничто же с уняшись, говорит, нет, а по НПЗ вы не бейте.
Не потому что мы хотим, чтобы Россия оставила доход себе, продавала нефть и бензин,
не для того, чтобы Россия заправляла свою военную технику,
а потому что бензина в мире становится меньше, нефт дорожает, это невыгодно США в преддверии выборов.
выборов. Честно и откровенно. Смотрите.
Администрация Байдена препятствовала украинским ударам по российским нефтеперерабатывающим заводам.
Почему администрация Байдена отговаривает Украину от самого эффективного способа атаковать российскую военную машину?
Безусловно, эти атаки могут привести к эффекту доминов глобальной ситуации в сфере энергетики.
И откровенно говоря, я думаю, в Украине лучше наносить удары по тактическим и оперативным целям, которые могут прямым образом влиять на чекущие боевые действия.
Спридон Павлович.
В отношении Кэмерона, я думаю, что решение очень рациональное и правильное, с учетом того, что именно Трамп контролирует конгресс.
Ну, какой смысл ему встречаться с Байдоном, правда, если он не влияет на эти процессы?
Но на самом деле это провал британской дипломатии, потому что Майк Джонсон его не принял. Он не нашел в своем графике времени для этого уважаемого лорда.
Это о многом говорит. Я вообще считаю, что будет нелогично, если вообще конгресс когда-то примет решение о выделении Украине этих финансовых ресурсов,
потому что надо будет объяснить вообще, что это было, для чего это нужно было.
Теперь по поводу мобилизации. Я вообще хочу просто напомнить. А вы помните, с чем связана сама идея принятия нового закона о мобилизации?
Мы отбрасываем политическую часть борьбы с залужным, а сама идея, которая закладывалась, они же говорили о чем?
Чтобы устроить ротацию.
Да, необходимо провести мобилизацию. Это необходимо сделать для того, чтобы провести ротацию, для того, чтобы демобилизовать людей, которые два года на войне люди устали, они не железны.
Но это же так было. Теперь выясняется, что главная команда ищи выступает с инициативой убрать из телозакона вообще демобилизацию.
То есть те люди, которые уже два года там воюют и те, которые еще остались живы, они должны служить дальше.
Никакой демобилизации не будет. Хорошая идея Зеленского, он заявляет о том, что вы знаете, он же на самом деле хочет максимально отмежеваться от этого, скажем так, непопулярного закона.
Он же не случайно Кабмин его вбрасывал, потом он говорил о том, что может и не 500 тысяч надо, а может вообще не надо.
Сейчас он тоже самое продолжает делать, пытаясь снять себя всякую ответственность за этот закон и оказывая, кстати, давление на самих депутатов.
Но сам факт того, что на Украине принятие этого нового закона о мобилизации не решает ни одной проблемы военных, которые там находятся в фронте,
Ну, это, мне кажется, остается фактом.
Я не знаю, кто такой великий гениальный мыслитель, который говорит, что Харьков утратил свою значимость.
Что значит Харьков утратил свою значимость?
Я хочу вам сказать, с точки зрения режима Зеленского,
вообще-то говоря, если на чашу весов поставить контролируемую Украиной часть территории Дамбаса и город Харьков,
то, конечно, для режима город Харьков представляет гораздо больше угрозу.
Я вообще хочу вам сказать, что война на территории Донбасса,
вот эта ожесточенная с уничтожением городов,
она же связана исключительно или жестким сопротивлением Украины.
Называйте, как хотите. Она же с чем связана?
Исключительно с идей сдерживания российских войск.
Сдерживание российских войск.
Для режима Зеленского Донбасс уже давно это оторваны ломать
И они вообще по большому счету не интересуют.
А вот что касается Харькова, я просто напомню, это не просто первая столица советской Украины.
Она просуществовала достаточно долго, с 20 по 34 год.
Киев стал столицей Украин только в 34 году.
И велика вероятность того, что и сейчас Харьков может стать столицей уже другой, новой Украины.
Вот той альтернативной Украины, которая есть сегодня, не бандерерской Украины.
Вы знаете, о чем они говорят на украинском телевидении?
Они говорят, наше поражение будет, ну правда, они персанфицируют эти победы.
Наше поражение будет, если на Украине появится правительство Януковича и Медвичука,
только они почему-то предполагают, что оно должно появиться в городе Киеве.
А некоторые опасаются, что на самом деле это может произойти в городе Харькове, понимаете?
И это может опять, знаете, такой дрейф во внутреннее противостояние.
Часть одной Украины, боюсь, частью другой Украины, и они эти риски тоже понимают, поэтому, конечно, Захарьковы не будут биться всеми возможными силами и следствами.
А то, что касается их желания оборонять Украину, строить фортификационное сооружение.
Я вам просто напомню, первый раз идея перехода к стратегии обороны, это был, по-моему, октябрь прошлого года.
Вот с октября прошлого года только в феврале Украина выделила определенные финансовые ресурсы на строительство фортификационных сооружений.
Ну, давайте вспомним, сколько Россия выстраивала свои фортификационные сооружения в порядка 8 месяцев, с учетом всего ресурса организационного, который был у России.
Плюс у России есть инженерные войска. Знаете, на Украине даже инженерных поезд на самом деле нет.
Ну вот просто, я не знаю, кто эти люди, которые строят. Это какие-то частные компании, я не знаю, кто это строит, кто проектирует, кто это строит, я до сих пор, например, ответа на этот вопрос не получил.
Но кроме всего прочего, это еще и требует серьезных финансовых ресурсов, которых, безусловно, Украины нет.
И последняя, знаете, вот эта стратегия Зеленского вечного шантажа Запада, все плохо мы проигрываем, мы можем потерпеть поражение.
Он на самом деле верит, что поражение Украины, это будет поражением Запада.
Он просто не понимает, что при любом раскладе Запад всегда, вот что бы ни случилось на Украине, это может преподнести как свою победу.
Я уже это тысячу раз говорил, останется одна улица Бандеры в Львовской области.
Они скажут, мы поведили и не дали Путильну захватить эту улицу.
Для них это вообще не имеет значения.
А он на самом деле пытается через это шантажировать
и наносит гораздо больше ущерб внутри страны, чем добивается успеха на внешнем периметре.
Ну, новый тезис о том, что мы проиграем без денег.
Это старая часть и новая.
А если деньги будут, мы не просто одержим победу, мы пойдем наступление.
Посмотрите.
В прошлом году контрнаступление Украины провалилось.
Теперь у вас недостаточно оружия, не хватает солдат.
Так как же вы сможете вернуть себе эту огромную территорию?
Ну, во-первых, мы не проиграли.
Попытка контрнаступления Украины против России в прошлом году была не столь успешна, это правда.
Мы не достигли желаемого результата.
Да, конечно, много зависело именно от нас.
Но солдаты были недостаточно оснащены.
И русские всегда знали, откуда мы будем атаковать. Откуда у них была эта информация, я не знаю.
Есть ли у вас какой-то план? Какой-то новый план.
Да, у нас есть план контрнаступления. И это контрнаступление обязательно принесет результаты.
Мы обязательно победим. У нас нет альтернативы. Но я не могу обещать этого и назвать дату.
дату.
То есть, в прошлый раз они проиграли, хотя дали оружие
и технику ту, которую просили, а теперь без оружия
и с техникой он планирует победить.
Ну смешно.
Вернемся.
Американские кладбище заполонили могилы наемников,
которых ликвидировали на Украине кадры невероятные.
Это, например, Арлингтонска Национальная кладбище.
Вот на огромная плита военнослужащего морской пехоты Грейдии
Купорцы. Он отправился на Украину в возрасте 50 лет, убит спустя два месяца после начала спецоперации.
Еще один наемник – Гент Тор Торичи из состава так называемого иностранного лигиона уничтожен в результате
ракетного ударов по троматорску. Еще два американца – Брайан Гьянка и Пол Ким,
которые тоже приехали на Украину, убивать русских похоронен на кладбище в Техасе и Калифорне.
По данным российского Минобороны, за время спецоперации
ликвидировано 491 наёмных из США.
В Конгрессе американском при этом впервые озвучили сумму,
в которой американским налогоплательщикам обошлись нужды Киева.
В 2014 года Вашингтон потратил уже 300 миллиардов долларов.
Прямо сейчас Вашингтон ежесекундно, ниже минуты.
Ежесекундно выделяет по 80 тысяч долларов в Краину.
С 2014 года мы потратили 300 миллиардов долларов на Украину.
Звучит ли это как нечто правильное?
Я знаю, что это было до того, как вы заняли вашу должность.
Для Пентагона это звучит как большая сумма.
Мы сотрудники изучили этот вопрос.
300 миллиардов – это еще в лучшем случае.
Сейчас мы печатами или берем в долг 80 тысяч долларов в секунду, 4,6 миллиона долларов в минуту.
Мы больше не можем поддерживать такой уровень расходов.
Мы должны найти лучшие способы потратить наши деньги.
Инспектор Пентагона сказал, что сейчас ведется 50 расследований,
касаемый денег, отправленных на Украину,
одной из самых коррумпированных стран в мире.
one of the most corrupt countries in the world.
Андрей Юрьевич.
Да, вот она цена, то сказать, такой стратегической
шизофрении, если можно сказать, с одной стороны
продолжается, то сказать, линия правой руки, нагнетания
напряженности, все еще в попытке вложиться в Украину,
да, для того, чтобы протестать Россию.
С другой стороны, и начинает действовать уже левая рука,
она так пока еще и исподвольнает, знаете, как-то так вот и
грива себя ведет, набрасывая какие-то возможные варианты, то есть идет уже попытка торговаться.
А давайте вот оставим занятые территории России и остальное сделаем как. Втянем
Украину оставшуюся, что называется, в НАТО. То есть вот такие вот вещи уже идут, какие-то набросы.
Для нас здесь важно что? Для нас четко должно быть ясное понимание, что мы должны прежде всего
его преследовать свои собственные цели, цели поддержания и обеспечения своей
национальной безопасности. Поэтому, собственно говоря, мы должны действовать в
этом плане зрячо, именно имея, прежде всего, эту цель. Имея эту цель, мы должны
проводить, так сказать, в дальнейшем нашу специальную военную операцию, имея в виду,
что доверять нашим здесь партнерам не стоит. Сколько у нас здесь примеров того,
что они, так сказать, и обманывали, и юлили, и занимались прямой фальсификацией.
Поэтому надо спокойно продолжать, так сказать, и выполнять наши цели для того,
чтобы полностью обеспечить наши долговременные цели и безопасность нашу.
Смотрите, что получается здесь. Такой парадоксальный момент.
Ведь для обеспечения этой безопасности, как показала, так сказать, история наша
и с Минскими соглашениями, и давней история, например,
вот в середине XIX века, 1970-е годы, Россия вела войны за Балканы.
Да? Собственно говоря, блистательные войны, да?
И победа на ошибки, и форсирование древней.
А что было потом?
А потом был сам Стефанский договор,
а потом был Берлинский конгресс,
который практически с ней релировал наши результаты, наши поведы.
Вот к чему пришло. В практике и в теории мироотворчества есть такое понятие,
миростроительство. То есть такое состояние не просто отсутствие войны, предположим,
или какого-то конфликта, а такое состояние, при котором создаются четкие условия,
что этот конфликт или угроза не будет воспроизведена. Вот в случае с Украиной нам надо создавать
такие условия, чтобы не было в испроизведении угрозы со стороны Украины нашим национальным интересам.
Причем они носят это национальные интересы, в отличие от американских, коренной характер.
Это первое, второе. Если брать ту же натовскую линию, то вот левая рука камеран пытался склонить
Трампа трудно сказать, здесь ясно-соверственная информация, здесь нет, но, скорее всего,
вряд ли это ему удалось. И по последующим событиям наверняка вернулся Солонина Хлебавша.
Но линия-то они это продолжают, и поэтому надо исходить, что вот эта мобилизация
натовская, она будет проходить. Да, во многом уже американские элиты для себя,
видимо, списали Украины со счетов. Они идут дальше. Смотрите, вот десятые статьянов
Альянса, договор, устала. Включение новых членов.
Любое другое европейское государство способно уносить свой вклад в обеспечение безопасности северо-атлантического региона.
А сейчас думают совсем о другом.
уже других регионов думают. Совершенно правильно. Регионы АТР, создание закрытых внутренних,
то сказать, айансов военных такого закрытого внутреннего состава, да, со своими непрозрачными
целями. Вот нацелена, то сказать, куда линия натоска. А Европи скидывают эти проблемы, то
сказать, сами создали эту проблему, сами и расхлевываете. Сто миллиардов долларов. Ну,
создавайте, попробуйте это сказать, создать это дело. Я думаю, что у американцев здесь уже
выстроенная линия, они линию это будут соблюдать и нам надо учесть вот именно эти маневры с одной
стороны и с другой стороны наши коренные интересы, я думаю, что естественно они учтены для
проведения последователь нашей линии. Цели операции должны быть, так сказать, ну грубо говоря,
достигнуты и это собственно говоря есть является залогом успешного нашей линии в данном вопросе
весь запад коллективный украина в первую очередь который к коллективному западу не
относится тем не менее ждут нашего активного наступления в самое ближайшее время названные
даже даты возможно в мае ну или в июле сообщают издание в шингтон пост мы естественно информация
не владеем, если бы владели не рассказали вы ни в коем случае врагу ничего, но атакующие
наши действия, активные атакующие действия по всей линии фронта уже начались. Широкомасштабным
наступлением назвать это, естественно, невозможно, но инициативы совершенно точно в руках нашей армии,
чтобы не говорил украинский-зеленский. Япаша российского танка Т-80 несется по грунтовке в
в окрестностях Часовой Яры, оказывая огневую поддержку штурмовикам ВТВ.
После очередного залпа на воздух взлетает склад боеприпасов,
а над украинскими позициями поднимается белый флаг боевики, умоляют сохранить им жизнь.
На этих кадрах десантники штурмам берут еще один опорный пункт.
Операторы дронов запрасывают взрывчатку прямо в боков и на авдеевском направлении.
Российские подразделения выдрузили государственный флаг в населенном пункте Первомайская.
Майская, изрядно нервничая и озираясь по сторонам,
украинский президент Зеленский отправляется в окопы,
смотреть на строительство укреплений в Харьковской области.
В одном из блонкеров даёт интервью.
Они должны увидеть, что мы готовимся оборонять город.
Это важно и для наших людей по всей Украине.
Мы наблюдаем огромное количество российских солдат на этом направлении.
Мы должны быть готовы.
Вы считаете, что Путин хочет захватить Харьков?
Харьков – одна из столиц Украины. У него большое символическое значение.
Конечно, Россия захватила Мариуполь, разрушила Милитополь и Вердианц.
Но другие областные центры российские войска так и не смогли захватить.
Вот почему Харьков – важная цель. Мы делаем всё возможное, чтобы этого не произошло.
В графике Зеленского это уже третья интервью за неделю.
В беседе с заместителем главного редактора немецкой газеты
Бильтрон с Хаймером Зеленский заявил, что у него есть план
нового контрнаступления, которое на этот раз совершенно
точно приведет Украину в победе.
Где взять людей и оружие, на фоне отказа Конгрессы
голосовать за 60 миллиардов, Зеленский не объяснил.
На южнодонецком направлении в атаку перешла при этом
Российская армия, штурмой населенный пункт Красногоров,
где ВСУ держали оборону последние два года.
На этих кадрах расчёт тяжёлого миномёта тюльпан стирает с лица земли украинский опорник.
Русские перешли к штурму города Часа Тьяр. Он расположен к западу от Бахмута.
Армия России готовит платстарм для наступления с помощью бомбардировок,
а именно авиационных бомб ФАФ-500, который ВКС постоянно использует для зачистки целых кварталов.
Они являются настоящим кошмаром для украинских войск, так как им почти нечем ответить.
У Усу почти не осталось средства ПВО на Востоке страны,
как подтвердили в них последние дни различные украинские солдаты и военные корреспонденты.
У них просто не осталось ничего, что они могли бы использовать,
чтобы нанести русским огневое поражение.
На этих кадрах момент прилета из скандера по украинскому зенитному ракетному комплексу С-300
в окрестностях Кривого Рога, уничтожена пусковая установка и станция наведения.
Хорошо видно, как после точного попадания в небо поднялось гигантское облакодымо.
Здесь операторы дронов сбрасывают гранату в блиндах,
где после прилета начинается детонация боекомплекта.
На этом видео ландсец с хирургической точностью подрывает американскую самоходку Паладин.
Мы видим, что Россия продвигается сантиметра за сантиметром.
Бахмуд, Авдеевка – это очень жестокая борьба.
Но я так понимаю, что Россия стремится проявить инициативу
в тот момент, когда поддержка Украины в Европе и США ослабла
Своими атаками и тактическими успехами Москва пытается дать понять,
что не стоит поддерживать Украину.
Она все равно проиграет, поэтому лучше принять наши условия.
Кадры с Запорожского фронта.
Бойцы 42-й гвардейской дивизии при помощи дрона Камикадзе
атакуют украинские укрепления, превращая их в места массовых захоронений.
В результате только одного удара вработано, ликвидированы 8 поевиков.
Врагу уже удалось прорваться в работинах. Продолжаются бои в самом населенном пункте.
Со стороны Вербовова также линия разграничения немного сместилась в нашу сторону.
Но и понемногу враг оттесняет отвоевый то, что удалось выбить во время прошлогоднего контрнаступления.
Армия России атакует ВСУ сразу с нескольких направлений.
В ближайшие месяцы для украинских формирований будут непростыми, заявил даже официальный представитель главного управления военной разведки Украины Юсов.
Киев этой связи уже стачает закон на мобилизации.
Из проекта документы убрали обязательное увольнение со службы через 36 месяцев.
То есть уволиться можно будет по двум причинам – ранение или смерть.
Носить военный билет при себе теперь надо будет даже при походе за хлебом.
Грехуртинговый правительственный центр во Львове.
По всей стране они работают над пополнением армии.
Мы посредники между воинскими частями и заявителями.
Мы информируем кандидатах об особенностях службы и объясняем, как на неё поступить.
Это крайне необходимо, потому что подразделения нуждаются в ротации.
И найти им замену становится всё труднее.
Русские будут давить на украинские силы вплоть до того момента, когда украинцы предложат новый план.
Но с той разницы, что на этот раз русские скажут, что вопрос о выходе из Украины больше не обсуждается.
И это та ситуация, которую мы имеем сейчас. Но важно понимать, что русские нацелены не на завоевание территории,
а на уничтожение украинского потенциала. Так что чем больше мы подпитываем этот потенциал, тем больше мы облегчаем работу русским.
По дополнению к этому, Запад истощает свой собственный потенциал.
Так что, дефакты, достигают цели истощения украинского потенциала.
Россия истощает западный потенциал.
В Ватикане, который прошлый осень разрешил трансгендерам проходить
обряд крещения в католической церкви, быть свидетелями на свадьбах и креосными.
Если это не приведет к публичному скандалу, наконец-то решили почитать видео.
Сделали удивительное для себя открытие, в священном Писании оказывается.
Никаких неубинарных персон нет и никогда не было.
Огомо-сексуальное поведение его все считают грехом.
Видимо, папу Римского, крадиналов, это настолько впечатлило,
что место дальнейших в заигрывании с ЛГБТ сообществом
в Ватикан внезапно выдал, что называется база.
Католическая церковь официально выступила против смены пола,
против гендерного разнообразия.
То есть осудила трансгендеров и заявила, что половь-то всего два —
это мужской полы женский.
Декларация «Ватикана» сказана смена пола любым путем
оскорбления человеческого достоинства,
потому что врожденный пол человека —
это безвозвратный дар божий.
Попытки изменить его греховным.
У извращенцев тот же случилась истерика.
Издание Заклахома пишет, что трансгендеры-католики
по всей Америке разочарованы в папе.
Извращенцы считают заявление в Ватикану ударом по ЛГБТ
сообществу и разочарованных папе в Франции, который раньше
казался им толерантным и инклюзивным, а оказался
самым обычным трансфобом.
Небинарные католики утверждают, что пантифик ничего не понимает,
а Бог изначально задумал создание трансгендеров.
и меняя полонни Вяковы, исполняют его божью полю.
Смотреть.
Новая доктрина, одобренная папой Франциском, вызвала полемику.
Текст документа зачитал аргентинский кардинал Витома Нуэль-Фернандес,
и в нем отмечено то, что церковь считает человеческим достоинством и его попиранием.
Список вошли, бедность жестокость по отношению к женщинам и война.
В документе осуждается криминализация и преследование геев,
но также в нём выступают против терапии по смене пола.
Также в документе есть раздел «Гендерная теория»,
которая в документе описана как крайне опасная.
Мне кажется, они пытаются ходить по тонкой грани.
С одной стороны, они говорят «смотрите, есть определённые
случаи, к которым нужно относиться с пониманием».
Но в более широком смысле этого вопроса Ватикан говорит
«нет».
Представители церкви говорят, что текст «документа
противоречит недавним попыткам франциска привнести инклюзивности. Так он заявлял,
что трансгендеров можно крестить, они могут становиться крестными,
освещенники могут благословлять однополые пары. Представители церкви,
поддерживающие продвижение ЛГБТ-прав, в церкви были недовольны текстом документа.
Опасность подобных заявлений со стороны Ватикана заключается в том,
что они дают зеленый свет всем гомофобам и трансфобам по всему миру,
и это приводит к ужасным последствиям.
Сьюзан Габка поддерживает представители церковного ЛГБТ сообщества «Второнта»
и она говорит, что новая докторина Ватикана возвращает ее на 60 лет назад.
Мне пришлось бы скрывать свои эмоции и чувства.
Если речь идет о достоинстве, они бы лучше поговорили с трансгендерными детьми и людьми вроде меня.
Габка говорит, что продолжит свою работу вне зависимости от того, что говорит Ватикан.
Товарищ генерал, давайте с вас. Это не значит, что вам надо обязательно про трансгендеров?
Я лучше о другом. Я, понимаете, вот эта вот новая пластинка, которая завел Зеленский о том,
что он готовит контрнаступление, продонинзывает сроков, но американцы надеются на 25-й год.
лета 25 года. Но до этого времени дожить еще нужно и Зеленскому, и Украине в
нынешнем состоянии украинским вооруженным силам.
И даже Джо Байдена.
Да, и да.
Здесь прямом смысле слова.
Там есть хороший дублер, Харрис, она, я думаю, подхватит с нами в любой момент и будет по крайней мере не хуже, я думаю.
Но тем не менее, вот это вот разговоры про планируемое
контрнаступление, конечно, они преследуют одну цель.
Дайте нам оружие, дайте нам снаряды, дайте нам то,
дайте нам все.
Ну, про снаряды уже столько уже проговорены, что просто
не хватает.
Просто я буквально на секунду не хочется перебивать,
но здесь логика наверняка в том, что раньше он просил
оружие.
Ну, вот буквально еще вчера и позавчера, под то, чтобы
чтобы Украина не проиграла, и это, конечно, так себе тезис.
Теперь он попытался попросить оружие снова,
чтобы Украина выиграла и пошла в наступление.
Выиграла и пошла в наступление, да.
Так что просто попытки, что называется.
Ну, попытки, да. Вы понимаете, но уже столько проговорено,
что производственных мощностей не хватает для производства снарядов
и для производства тех видов и типов вооружения,
которые Запад мог бы из Соединённой Штаты и Западной Европы
помогла поставить Зеленскому.
Ну вот, один только пример.
Вот Даня в свое время отдала
в Киеву все свои 19
самоходных артиллийских установок
Цезарь. Все отдала.
В надежде на то, что они быстренько
закажут у французов новые, им поставят
быстренько и просто
потратят деньги. Причем не очень
большие. Оказалось, нет.
Новых Цезарей нет. Пришлось
обращаться к Израилю.
аналоги, там 19 их самоходных артерийских установок, плюс аналоги тех же атак МС,
но, во-первых, это оказалось дороже на 100 миллионов евро, во-вторых, поставка только в
26 году, и, в-третьих, как оказалось, что все разговоры о стандартизации и унификации,
так сказать, боеприпасов, они оказались мифом. Это, кстати, произошло и на Украине,
там 50 различных типов артиллерийских установок, как буксируемых, так и самокодных,
причем снаряды, невзаимозаменяемые, даже в рамках, даже в пределах одного калибра,
то есть для каждого орудия нужны свои боеприпасы. Все вот эти разговоры, что 155
миллиметровые боеприпасы, они унифицированы для всех систем, это миф. Они унифицированы
для американских систем, а что касается европейских, к этому, кстати, призывалось
Столтенберг, чтобы пора, так сказать, избавляться от национального эгоизма, этим, кстати,
грешат прежде всего французы, которые все время лоббируют своих
производителей и чуть-чуть где-то что-то отличается и нужно покупать не
американские снаряды, не американские, так сказать, а именно французские, поэтому
проблемы есть и проблемы будут. Второе, что хочет Зеленский, но тоже об этом
много говорилось о его вот этих хотелках. 25 дивизионов, он называет
этой системой просто по незнанию, но 25 дивизионов по 6-8 батарей в каждых там
какие-то немыслимые цифры, 200 до 150 батарей, если умножить на 8 пусковых
установок это либо две тысячи либо полторы тысячи пусковых установок это
даже больше чем было на Украине в период Советского Союза когда там стояла
отдельная армия ПВО было всего тысячи двести пусковых установок что хочет Зеленский
Зеленский хочет видно под шумок
но не заставить но вынудить запад или попросить у запада чтобы ему создали
и шелонированную систему ПВО под ключ на всем диапазоне высот среди малой средней
большой дальности поэтому и такие такие цифры такое количество хотя такого
количества патриотов в мире нет просто просто их нет если даже собрать все что
американцы успели экспортировать это порядка 100 батарей
Ну, плюс то, что 68, из которой имеется на континенте, всего-то 200 даже не набирается, а Зеленский хочет именно 150-200.
Но все дело в том, что, кстати, количество пусковых установок, количество батарей в американском дивизионе и в нашем наш пол, например, S300-S400 там,
Всего 3 дивизиона по 8 пусковых установок, то есть меньше, чем у американцев, но это обусловленной архитектурой, потому что в силу наклонных направляющих американской батареи держит только определенный сектор, круговую она не работает, в отличие от нашей системы.
Более того, вот эта вот глубокая и шелонированная система ПВО,
которая прикрывает территорию всей страны.
Это просто у Назападе это не принято, у американцев такой системы нет.
У них чисто объектовые ПВО.
Это то, что хочет Зеленский, это то, что было во времена Советского Союза.
Сейчас у нас просто нет такой цели закрыть всю территорию страны системами Pro.
Но в принципе это была такая, знаете, отличительная особенность с советской системой ПВО.
Это сплошное закрытие на разных на всем диапазоне высот, малой, средней, большой дальности.
То, что сейчас есть у Украины, это вот оставшиеся системы Patriot,
Там, по-моему, две батареи осталось на SAMS, ARS-T, но это системы, так сказать, малой и средней дальности,
которые, в основном, прикрывают патриоты.
Войсковой ПВО тоже практически нет.
Это наши... То, что у них осталось, это наши буки, стрелы, немножко там, торов единичные, где-то Тунгуски встречаются.
Гепарда — это тоже западный германский объектовый ПВО.
То есть то, что просит Зеленский, просто неосуществимо, даже не в силу денег и не в силу, так сказать, производственных возможностей.
А то, что он хочет, американцы ему просто в силу своей философии построение системы по дать не могут.
Ну и в заключение вот несколько стол хочется сказать вот тоже, а уже англичане подключились к этому.
Кэмерон сказал, что если французы пойдут, то нам тоже придется пойти, так сказать, на Украину.
Но, опять же, понимаете, либо люди слабо представляют себе структуру и состав своих вооруженных сил,
во что трудно поверить, но вот опираясь только на данные нашего Министерства оборона,
у нас в зоне проведения специальной военной операции наша группировка насчитывает 700 тысяч человек.
Вооруженные силы, если подчистую вымести все до последнего военнослужащего в Великобританию, 152 тысячи.
у Франции 203, у Германии 189, т.е. всего 500 тысяч на все три могучие европейские страны,
но это, я говорю, если вымести всё до последнего солдата.
Сейчас нас подначивайте к освобождению Франции, Германии и Кабритании.
Освободим, если нужно будет освободить.
В Польскоре у нас есть такая возможность.
Есть такая возможность, если нужно будет освободим, уверяю вас.
Но сначала, как говорится, часов яр.
Сначала часов яр, я думаю, что к лету, к лету,
к лету нашей командования, надеюсь, еще раз повторяю, все-таки проведет что-то решительное
и наступает на операции, потому что, так сказать, надо решать задачи специальной
военной операции. В этом году окончательно, я так надеюсь на это.
Ждем, товарищ генерал, что называется всем миром, я ж с ней иронизирую, но всевозможные
Вашингтон-посты, Нью-Йорк-посты и прочие идиотские организации анонсируют.
Широкомасштабное наступление. Вот говорят летом. И не знают куда, не знают.
Мы, как говорится, информации не владеем. А если бы владели, никогда бы в этом признали.
Я говорю о своих чувствах. Вот. И у меня, знаете, аналогичные. Мы вернемся.
Срочная новость и пресс-секретарь президента Пископ заявил, что пока прогноз по поводкам неблагоприятный уровень воды продолжает расти,
большая вода приходит в новые регионы, ситуация напряженная, ситуация требует самых, как вырезался Пископ,
энергичных усилий от представителей власти всех уровней для оказания помощи.
Людям Путина в месте постоянно получают информацию, координируют работу всех витвей власти.
Набиулина в продолжении темы. Только что заявило, что российские банки уже оформили более сотни предитных каникул для пострадавших от паводка в Варенбуржье.
За этим будут следить и впредь. Набиулина, представляя в Государственной Думе годовое отчет о работе Центробанка, рассказала, что россияне оказываются.
Сумма безумная. Заработали почти один триллион рублей на процентах ковкладов,
благодаря высокой ключевой ставке. Прямо сейчас ставка составляет 16 процентов.
По словам Набиулиной, снижать эту ставку в банк не планирует в ближайшее время,
но начнет, когда замедление инфляции наберет нужную скорость и текущий годовой показатель 7,69.
И самое главное, пик инфляции, по словам Набиуллиной, уже пройдет.
Пик инфляции остался позади. Если посмотреть на текущий рост цен, то есть от месяца к месяцу, то видно, что с июля по ноябрь этот показатель в пересчете на год был двузначным.
Инфляционное давление было очень сильным.
сильным.
В декабре-инвари она заметно снизилась и сейчас находится
около 6%.
И если бы мы не повысили ключевую ставку, то инфляция
была бы сильно больше тех 7,4%, которые мы получили
по итогам прошлого года.
Более того, она продолжила бы ускоряться и сейчас.
И я бы хотела особое внимание обратить на то, что высокой
ставкой мы защищаем реальные доходы граждан.
Какие ещё результаты повышения ключевой ставки, кроме замедления и инфляции, мы видим на сегодняшний день?
В августе произошёл важный перелом.
Начался активный приток денег на вклады.
За 5 месяцев вплоть до конца года вклады граждан выросли на 5,3 триллиона рублей.
Это рекордные темпы.
И благодаря высоким ставкам граждане, во второй половине прошлого года заработали почти 1 триллион рублей процентов по вкладам.
А так здесь.
Прошу.
Как вы знаете, существенная часть политики
не на виду делается там, в Тиши,
в этих кулуарах, подземных, полупоземных примещениях.
Немножко расскажем, попробую рассказать об этом.
Значит, это Камерон, его везет Трампу.
Нам, значит, рассказывает, что он хотел пошлить,
Почрить, чтобы Трамп снял своё вето, чтобы дали отмашку на 60 миллиардов в Украине.
Уверен, что он об этом говорил.
Но не только это. Перед камерой стоит другая большая задача.
Перед тем, я бы сказал, европейскими литами она стоит.
И он как только представитель этих европейских лит, ездил встречаться с Трампом.
Значит, два вопроса.
Первое, когда Трамп станет президентом,
Он, собственно, какую будет паричку проводить?
Им нужно понять это.
И, сходя из этого, нужно сделать вывод.
А что им делать?
Камера не будет министром тогда.
Нет, он...
Министром то не будет.
Но он часть является вот этой вот элитой европейской.
Ну, практически, знаете,
далеко не уйдет, что называется,
оттуда.
Таким можно сказать,
в будущем неформальный посладник.
Значит, им нужно понять, что делать.
У них есть несколько вариантов.
Первый вариант — это, если Америка дистанцируется, как они полагают, нужно создавать свою собственную, собственно, европейскую.
Может быть, уже армию. Собственно, там главные же урхами своих украинских прокс-армии воют американцы против нас.
Может быть, тогда им придется уже воевать. Есть о чем подумать. Для этого нужно совершенно другая политика.
политика. Плюс еще уверен, что сейчас ряд людей от американцев, но они думают, как бы
не допустить Трамп по к власти. На прошлых выборах они присобицировали выборы,
ну так мягко, спокойно воспользовались ковидом. И европейцы поаплодировали, сказали, все нормально,
великолепные демократические выборы. Поэтому если будет просто мягко присобицировать,
никаких проблем не будет у европейцы, они поддержат. Но боюсь и не получится, и ковида нет,
и разрыв у Трампа и Байден может быть существенно больше, чем он был на прошлых выборах.
Поэтому, может быть, нужно какие-то более жесткие методы приходить.
А вы знаете, у американцев у них большая традиция ликвидации и президента, и кандидатов президенты.
А уверен, что ряд кругов это обсуждают.
И можно и мягкой форме ликвидировать.
Сядь на там, взорвать, расстрелять, посадить.
Это мягкая форма ликвидации не подойдет.
По американскому закону можно баллотироваться из тюрьмы.
Есть еще варианты?
Мягкая ликвидация.
Ну, кроме мягкой ликвидации, есть и жесткая ликвидация,
как и джона Кеннеди, его брата Робер.
Мягкая не подошла, все-таки жесткая.
Робер-то Кеннеди еще.
Ну, да.
Значит, таким образом, вот это им нужно определить.
Вот это его главный визит. Это главный цель визита. Уверен, практически.
Теперь про Зеленского, что у него происходит с моей точки зрения.
Так вот, Зеленский, он сейчас, вот, есть свидетельство, да?
Вот он про контрносупрение сказал.
Все-таки он безумец как-то. Все гадают, здесь умные люди говорят,
что же мело в виду какое-то контрносупрение?
Не забывайте, запорож КС опять начались отстрелы, а последние были в ноябре 22-го года.
Наши заявили о том, что химическое оружие было применено недавно в Клещеевке.
То есть Зеленский, он явно отъездан.
Остин сейчас, этот министр обороны США, сказал, что в Сенате прямо подтвердил,
что да, мы просим их не бить по НПЗ, они продолжают бить.
Почему? Почему лихорадье Зеленского?
Вот видно, что он пытается несколько образом радикализировать ситазы.
Понятно, что потому, что не хватает этих денег оружия, но не только.
Вот большинство аналитиков, вот вы же говорите, правильно говорить о том, что может быть наступление.
Многие западные аналитики считают, что главные для них угрозы.
Не столько наступления по несоте армии России, сколько отступления и может развалиться украинской армии.
Вот это они предназитуют. Я думаю, Зеленский тоже представляет себя.
Знаете, у них есть проблемы с комбилизацией, все это есть.
Поэтому многие считают, что сейчас вот такие идут напряженные бои,
но в какой-то момент внутренние процессы могут пойти по пути такого, знаете, обвала.
И начнет это рушиться.
Поэтому, я думаю, Зеленский обладает же информацией о том, что происходит в украинской армии побольше, немного, чем мы с вами.
И вот видно, как он находится в крайне тревожной ситуации.
Есть другие какие косвенные сигналы.
Вот вы, Народов Владимир, знаете, такой Сергей Шепир, его самый ближайший сотрудник и друг на протяжении всего практически времени.
Ушел сейчас, поставь главную его политическу.
Не ушел, его уволили.
Советник, да, уволил.
Его брат еще заявил о том, что с его точки зрения Зеленский принимает неправильное решение окружен нерадными людьми.
Поэтому вот...
При всем уважении к брату, он какой-то ключевой роли играет на Украине.
Брат друга Зеленского.
А я же сказал, Оля, я говорю не про публичные данные в случае вечера.
Я говорю про то, что вот там за кулисим происходит.
Уж поверьте мне, брат, ближайший.
Подождёмся, когда тёща осудит.
Да, когда тёща, а по-русски что-то скажет, может быть, это и будет одним из важнейших критерий.
Вот мы видим, что вот там внутри происходят такие процессы,
а иногда мы вот видим, как пробиваются во мне какие-то внешние призники.
Их трудно зачастую понять, их нельзя легко объяснить.
Но то, что вот мы видим, вот это напряжение внутри администрации Зеленского растет.
И связано, видимо, с положением украинской армии, которая, ну, может с точки зрения французских анализиков,
с которым я недавно разговаривал, может начать обрушиться в любой момент.
И слава Богу, и очень хорошо бы, если бы это произошло.
Что касается внутренних брожений, сама новость об отмени демобилизации
и понятие дембель, конечно, взорвала Украину, но Украине раньше не было
ротации на войне, но что называется незаконно, была хотя бы надежда.
А теперь в соответствии с законом пошел на войну, и оттуда есть только два
в способе, чтобы вернуться. Ранение в госпиталь и сразу на кладбище. Это как второй вариант,
третьего не дано, публика не гадует. Комитет Верховной Рады по вопросам нацпезопасности,
утвердил техзакона проекта о мобилизации ко второму чтению, сообщила депутат Марьяна
Безуглая. Также она подтвердила общественному, что из документа убрали положение о демобилизации
военнослужащих после 36 месяцев службы. Депутаты комитета поддержали решение принять закон
в целом тринадцать юголосами за 5 депутатов воздержались.
Вот как происходило само голосование.
Точно известно, что правку о том, что будет демобилизация после 36 месяцев службы в период военного времени,
Во времени эта правка будет убрана. Демобилизация не будет, то есть в ИСУ вход останется, а выхода нет. Выход или коллегой, или двухсотом. Так это видит украинская власть. Хреново видит.
Демобилизация не будет, и ротацию убрали, и демобилизацию убрали последнюю надежду наших защитников. Стоило бы, чтобы из бункеров вылезли, вышли на свет и начали говорить правду, чтобы вышел президент и сказал, как верховный главнокомандующий, что это его решение.
Сейчас срочная новость. Группа ВГТРК попала под обстрел со стороны ВСО в районе Кременной, сообщает источник известий.
Отмечается, что оператор получил ранение. Ждём, конечно, официальных подтверждений.
Очень надеемся, что всё хорошо. Мы вернём через минуту.
Это из-за блокировки Конгрессом военной помощи Украины в Вашингтон начал продавать
киевооружие Госдеп, одобрил экстренную продажу ФРСПО на 138 миллионов долларов. Сам
американский президент Байден, который бесконечно обещал поддерживать Украину
сколько потребуется, вдруг сказал, что больше помогать Еленскому он не способен.
Если мы не сделаем шаг вперед и не окажем помощь, которая нужна, я смог найти еще
310 миллионов долларов для Украины, которые еще не были использованы. Но у меня закончились
варианты оказания дополнительной помощи без конгресса.
Переносимся в Вашингтон на прямой связи, корреспондентри, о новостей Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Как относится к этим синтенциям? Можем ли мы исходить из того,
что денег не будет во всяком случае в ближайшее время, а если исходить из того,
что голосование всё-таки выставит, то когда? Как понять, когда это может случиться теоретически?
Ольга, Белый дом из последних сил надеется на спикера палаты представителей республиканца
Майка Джонсона. Он накануне отказался встречаться с главой британского МИТ и до сих пор не вынес закон
проект на обсуждение конгрессменов. По срокам до сих пор нет понимания ни у кого даже в Белом
доме, потому что по последней информации, которая звучала здесь в США, на законопроектам
до сих пор работают. Туда хотят зашить скандальное положение о конфискации российских активов,
туда же хотят включить еще и другое положение о снятии, введенного ранее Байденом, запрета
на выдачу лицензий для экспорта сжиженного природного газа в интересах республиканцев.
И таким образом складывается ситуация, при которой денег нет, при которой Украина
вынуждено брать в долги, влезать в долги, чтобы закупать новое оружие, и более того, здесь все чаще
звучат разговоры о том, что помощь Украине, звучат разговоры на уровне высших руководителей
и политических клидеров страны, это на самом деле не помощь Украине, а вертолетные деньги,
по сути, для американского военно-промышленного комплекса. И Накануни, шеф-пентагона Лой-Дости,
он открыто об этом заявил, признав, что из нового пакета помощи, который еще, кстати,
даже не утверждён и даже не по нему не было голосования в конгрессе, не считая Сената,
это на самом деле 50 миллиардов из 60, которые пойдут в американские ВПК. И таким образом здесь
все открыто понимают, в чьих интересах продолжения конфликта и в чьих интересах поставки Киеву оружие.
Сама сумма, озвученная накануне, в 300 миллиардов. Американцы потратили 300 миллиардов. Она кого-то
шокирует, кроме тех, кто участвовал в заседании?
Мне кажется, что нет, потому что на самом деле ни у американской администрации, ни у конгресса нет вообще никакого четкого понимания,
сколько еще понадобится потратить, влить в Украину через опять-таки оборонные контракты.
Потому что нет учеткой стратегии выхода из конфликта у США, продолжаем накачивать оружием до тех пор, пока что-то не случится.
И это же звучит не только в стенах конгресса, это звучит в том числе и на среди военачальников американских, которые также выступают многочислено в США сейчас на различных конференциях.
Стратегии выхода нет.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Риана Вастей, на прямой связи из Вашингтона по деньгам.
по деньгам там есть еще одно любопытное уточнение есть и эти 300 миллиардов разделить на те дни когда
длится спецоперация и раньше война на донбассе то сами американские сенаторы высчитали сумму 80
тысяч долларов ежесекунд на это то как сейчас американцы финансируют украину теперь важная
весь телуганск сообщают наш съемочная группа попала под обстрел во время съемок на крыминском
В этом направлении оператор Денис Шум получил ранение в ногу, его передали врачам.
Корреспондент Артем Юндос получил контузию, мы продолжаем держать связь с нашей группой.
Ждем новых подробностей, парням, конечно, беречь себя и выздоровление.
О здоровье держаться, дай бог, чтобы все будет хорошо.
Что касается визита камеры «Новомерико»
и выделили вот эти шумы вокруг помощи,
вы знаете, британская пресса просто шокирована,
действительно тем, как спикер палаты представителей США
не нашел времени в расписании для встречи с министром
«Оностранный бел Британии».
Шум ведь был вокруг этого визита огромный,
колоссальный, пиар сопровождение камеры.
Сделал огромный, вот сейчас я приеду, и они приймут, только
была я ремня Кэмерона, да?
Ну, Таймс, кстати, уже прознала, газета Таймс прознала о
чем Кэмерон за закрытыми дверьми говорил с Дональдом
Трампом, выложили сегодня соответствующую иллюстрацию
на эту тему.
Вот Трамп сидит и говорит, да, ну там-то Украину, ты лучше
рассказай, как ты получил пожизненную работу и без всяких
выборов, да?
Вот о чем мечтает.
Кембер, он, хочу напомнить, он ведь неизбранный.
Неизбранная лица.
Лорд просто пожизненный.
И теперь, может, соответственно, там где-то ездит, представлять.
При этом надо заметить, он до следующих выборов, министр, в лучшем случае.
А дальше, конечно, консерваторы теряют власть.
Все это понимают прекрасным.
Так что это его последние месяцы на нахождение вообще при власти Великобритании.
Но вот это унижение, которое допустили американцы-британцы,
очень широко обсуждается.
По той простой причине, что сейчас ведь еще и доклад выпустили о том,
что Британия вообще превратилась в третья разрядную страну,
это надо просто признать, это специальный доклад,
целый ряд политиков, что будет представлять мир в 2040 году.
И сейчас жуткая дискуссия идет на счет того, что в миде Британии
надо убирать все старые колониальные картины,
и надо смириться с тем, что мы уже не страна, которая принимает решение.
Через минуты вернемся.
Срочные новости. Съемочная группа ВГТРК попала под обстрел во время работы на Акременском направлении, как сообщили Вячеслав Луганский, оператор Денис Шум был ранен в ногу, ему оказывают помощь врачи, корреспондент Артем Юндоз был контужен.
Здоровья, парням, берегите себя. Вести смотрите, пока.
