Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут о самом главном.
Итак, администрация Байдена решила продолжать войну, которую я пищал завершить Трамп.
Ночью Байден разрешил Украине наносить удары дальнобойными ракетами вглубь России.
Официального заявления Белого дома нет, зато есть одновременные публикации Нью-Йорк Таймса,
трёх либеральных изданий, где сообщают, что разрешение бить по России это предостережение товарищу Киму.
Наносить удары атаком с якобы можно исключительно по солдатам КНДР,
которые базируются в Курской области.
Агентство Ройтер спешит, что Украина собирается нанести первый удар по России в ближайшие дни.
Своё решение Байден принял в Бразилии, куда прилетел на сами G20.
В этом отвечательной вопросе из журналистов Джо отказался
и просто ушел в джунгли Южной Америки под стрекотцы
Кату.
К социальной сети X уже набирает популярность хэштек третья
мировая война.
В Кремле действия Вашингтона назвали опасными и безрассудными.
Президент Джо Байден пересмотрел давний подход США к войне
на Украине.
Байден впервые разрешил украинским силам использовать оружие большой дальности на территории России.
Решение президента Байдена последовало за прибытием в Россию около 10 тысяч северкорейских спецназовцев,
в основном для того, чтобы помочь России отбить территории в Курской области на Западе России.
Уракет, известно как, атаком с радиусфражения достигает 300 километров,
и их тяжело перекватить из-за высокой скорости полета.
Президент Байдена хочет сделать всё, чтобы его силы, чтобы помочь Украине за то малое время, что у него осталось.
А насколько это связано с тем, что северокорейские войска находятся в России и, возможно, помогают ей войне на Украине?
Администрация Байдена хочет послать сигнал, что подобная поддержка российской военной машины для нас недопустима.
Мы не хотим, чтобы иностранные солдаты приезжали в Россию и поддерживали российские военные усилия.
Северная Корея – первая страна, решившая сделать это.
Так что это сигнал корейцам, а также китайцам не поддерживать российские военные усилия.
По крайней мере, не так открыто.
Это крупное изменение в американской политике,
и оно было сделано в критический момент войны на Украине,
на фоне того, как Россия собирает войска около города Курск,
чтобы перейти в наступление.
И также на фоне того, как Северная Корея отправила тысячи своих солдат,
чтобы сражаться бок-обок с русскими в этом конфликте.
Были чиновники, переживающие насчёт эскалации,
и это из-за чего переживал сам Байден на всём протяжении этого конфликта.
Также чиновники переживают о запасах, потому что эти ракеты далеко не бесконечны.
Теперь американские чиновники надеются,
что это решение позволит изменить ход этого конфликта,
а также послать сигнал страны вроде Северной Кореи,
что отправка собственных войск ставит их под угрозу какой-то каранда.
«Украинцы надеются, что Великобритания и Франция тоже последуют этому примеру,
и тогда они смогут определить новые цели.
Это очень современные оружия, очень точные.
Украинцы, вероятно, захотят атаковать аэродромы,
потому что многооттакт запускается именно оттуда.
Украинцы хотят уничтожить данные цели с помощью этого оружия.
Может быть, это и не изменят ход событий,
Но это определенно будет полезно для морального духа Украинца.
Во время пресс-конференции Байден не стал комментировать свое сенсационное решение по Украине.
Вместо этого он экстравагантно ушел в тропические леса.
Можете ли вы понять недовольство сторонников Трампа тем, что это произошло между выборами и днем инугурации?
Байден все еще президент. Так устроена их конституция.
Он должен реагировать на события по мере их изменения.
Я надеюсь, что все политические силы США посмотрят на факт
присутствия тысячи северокорейских солдат.
Это довольно важный стратегический момент.
Я думаю, всем осознаем значительную угрозу со стороны потенциальных
противников.
Поэтому я считаю, что это правильный шаг.
Администрация у Байдена подталкивали к принятию этого
решения много раз, и она всегда отказывала в этом.
Но теперь же прошло изменение в этой политике и случилось
это за два месяца до прихода новой администрации избранного
президента Дональда Трампа.
Высокали вероятность, что избранный президент Трампа
просто отменит это решение, как только вступит в должность.
Избранный президент Трамп уже обещал отменить целую
кучу мер, принятых администрацией Байдена.
В первые же дни и недели своего президентства будет
для этого частью его действия по отмене решений администрации
Мы, конечно, посмотрим на вероятность этого крайне высока.
Издание Вашингтон по сообщают, что Украина может не ограничиться курсской областью
при нанесении ударов американским дальнобойным оружием.
То есть ответ к хиньяну на отправку солдат КНДР только предлог.
Если верить в Газете в Киев, сначала сосредоточится действительно
на курсской области и окрестностях,
а потом начнет наносить удары и по другим регионам, проверяя, как именно отреагирует Кутин.
Максимальная дальность модификации американских атакомств, которые были переданы в ССУ порядка
300 километров. То есть, украинские террористы получают возможность наносить удары по Ростовской,
Брянской, Белгородской, Воронежской областей по Азовскому побережью Краснодарского края.
Частично по территории Смоленской, Калужской и Липецкой областей.
В зоне поражения, если верит западной пропаганде 245 военных объектов
и 16 военных аэродромов.
По данным издания аксесс, решение о снятии, ограничении на удары
по России было доведено до Киева еще три дня назад.
Ну, то есть уходящие из Белого дома, пожилой человек,
подтолкну мир на огрань ядерной катастрофы.
Хотя Биль в этой связи написал, что Украину это уже не спасет.
Я просто беспокоюсь, что этого слишком мало и слишком поздно.
Это должно было произойти два года назад.
Это символизирует печальную реальность того,
что все Соединенные Штаты не смогли сдержать российское вторжение.
За эти два с половиной года Россия в значительной степени
удерживалась Соединенные Штаты и НАТО от адекватной помощи Украине
на стратегической основе.
У нас были лишь одни длинные общественные скорости
А таком с это американское подубие российского эскандера
на земный ракетный комплекс создан для поражения стратегических
объектов масса полторы тонны из них 500 килограммов
— это взрывчатка.
Может быть оснащен фугасной или кассетной боевой частью.
Одна из модификаций содержит около 1000 суббоеприпасов.
При подрыве осколки каждого разлетаются минимум на 15 метров.
Атакамс была первой тактической ракеты большой дальности разработанной армией США.
Она дебютировала в 1986 году в назначении уничтожения стратегических объектов,
аэродромов в позиции ракетных войск и артиллерии, логистических маршрутов,
а также командных пунктов.
Атакамс помогла Соединенным Штатам и их союзникам
одержать быструю победу в операциях щит пустыни и буря в пустыне.
Работка атаком сочалась в 1982-ом испытании через 6 лет в 91-м систему,
экстренно принимают на вооружение.
Боевое крещение в Ираке во время операции «Буря в пустыне».
Позже ракето модернизировали и оснастили GPS.
Максимальная дальность поражения увеличилась до 300 километров.
То есть под угрозой в результате решения Байдена
оказались все новые российские территории,
а также Белгородская, Курская, Брянская, Ростовская, Смоленская, Воронежская области, Крым.
Основное преимущество – атаковая суниверсальность.
Ракета совместима с реактивными платформами Хаймерс и пусковой установкой М270.
При этом пусковой контейнер похож на боекомплект для других арсезов,
чтобы противник не смог опознать в нём систему атакомств.
Военно-транспортный самолет доставляет РСЗО в безопасное место, после выгрузки ее можно использовать через 15 минут после приземления.
Экипаж разгружает РСЗО вместе с ракетой и пусковыми установками. Пусковой расчет перемещается на 40-70 километров ближе к линии фронта.
Центр управления и командование назначает цели для уничтожения.
В ситуациях высокую угроза РСЗО использует тактику стреляй и беги
для повышения выживаемости экипажей и платформы.
Когда ракета достигает цели, датчик активирует боеголовку и производит взрыв.
Обслуживают атакам спецподразделения.
Информацию о цели они получают из разведданных со спутников, радаров и дронов.
Аператоры при помощи планшетов вводят координаты в компьютерную систему.
После запуска ракета следует по запрограммированному маршруту.
На финальном этапе срабатывают акустические инфракрасные датчики для максимальной точности.
Крыла ракета Storm Shadow весит около 1300 килограммов и оснащена боеголовкой весом 450 килограммов.
Движение ракеты осуществляется за счёт бурбореактивного двигателя,
развивающего скорость в 80-х махах.
Эта грозная оружия оснащена мощной боеголовкой,
которая пробивает укреплённые сооружения перед взрывом,
что наносит значительный ущерб при запуске с самолёта.
В 2003 году в Британии и Франции представили своего рода
свой ответ американскому ВПК,
крылатые ракеты Storm Shadow и скальп компактнее.
компактнее. Длина около 5 метров масса 1300 килограммов. При этом дальность поражения
значительно больше – 560 километров. Боевая часть, проникающая специально, создавалась для
уничтожения защищенных конструкций. Координаты цели задаются с борта самолета-носителя. На ее
применение в российском Телу, у Парижа и Лондону формально требуется разрешение Вашингтона,
Но так как ракету содержат американские комплектующие,
сообщают газету «Тайс».
В зоне поражения, в том числе регионы Центральной
России, Московская, Калужская, Липецкая, Рязанская, Томбовская,
Волгоградская, области и даже Кубань.
Российские современные системы признаны одним из лучших
в мире, и их поразительная эффективность в обнаружении
и перехвате ракет-шторм Шедов не может игнорироваться.
Россия дополнительно усовершенствовала свои радиолокационные
системы, которые способны обеспечить раннее предупреждение
ракетам нападения в состоянии в тысячи километров, что
еще больше увеличивает сложность применения штормшедов.
О решении передать Киеву дальнобойное вооружение
в 1 мая 2023 года заявила Британия, на тот момент главами
на баронную Уолли сообщил, что Лондон получил от Киева
гарантий не наносить удары ракетами с тормшеду по международно
признанной территории России.
След за Британие, Скальпы с такой же оговоркой на Украину отправил Макрос.
США поставили Украине атаком с кассетной боевой частью в октябре 2023 года
и тоже без разрешения биль по России.
Я принял решение увеличить поставки оружия и техники,
чтобы дать украинцам возможность наносить дальние удары.
Преддерживать при этом наши доктрины, позволяющие Украине, защищать свою территорию.
спектакль с разрешением или не разрешением Киеву наносить удары в глупь территории России,
западные лидеры разыгрывали почти полгода.
Соединённые штаты, наберены вместе с вами, помогать Украине в её защите от натиска и агрессии России.
Давай понять, что Путин не одержит вверх в этой войне, а народ Украины победит.
Это встреча не о конкретных возможностях. Это было сделано для того,
чтобы дать себе свободу действий и время, чтобы привести обстоятельную дискуссию.
Разрешение бить вглубь России непременно станет новым витком эскалации,
и не останется без ответа, заявил пресс-секретарь президента Песков.
Пойдут ли они или пошли ли они на такой безрассудный и потенциально опасный шаг
по новому ветку эскалации напряженностью, как в конфликтах.
Мы с вами увидим, но то, что не такие действия не будут оставлены без должной реакции,
это одна, значит, об этом говорил президент.
Это решение безрассудно, опасное, направленное на качественные изменения
и качественное повышение уровня вовлеченности среднего
Штата в этом комплекте».
Путин не раз говорил, что украинские военные не могут
и не умеют применять бельнобойные системы стран НАТО.
На оперативном совещании «Совбезо России», где на
повестке дня было формирование обновленной ядерной доктрины,
президент заявил, что если российские радары засекут
американские, французские, британские или любые другие
Ракеты НАТО, которые летят с территории Украины в направление российских городов,
Москва будет рассматривать эти действия как условия для ядерного ответа.
Эти удары современными высокоточенными системами большой дальности
западного производства украинской армии не в состоянии, она не может этого делать.
Это, возможно, только с использованием разведданных со спутников,
которыми Украина не располагает.
Это данные только со спутников Евросоюза, либо на Соединенных Штатах.
В общем, снафовских спутников это первое, второе и очень важное,
может быть, ключевое полетные задания в эти ракетные системы
могут, по сути, вносить только военнослужащий стран
НАТО.
И поэтому речь идет не о том, чтобы разрешать Украинскому
режиму наносить удары по России этим оружием, или
не разрешать.
Речь идет о том, чтобы принять решение о том, что стран
НАТО напрямую участвует в военном комплекте или
нет.
Если это решение будет принято, это будет означать
ничто иное, как прямое участие стран НАТО,
Соединённых Штатов и Европейских стран в Войне на Украине.
Это их прямое участие.
И это уже, конечно, существенным образом меняет саму суть,
саму природу конфликта.
Это будет означать, что страны НАТО, США, европейские страны воюют с Россией.
А если это так, то, в ней ввиду изменения самой сути этого конфликта, мы их будем принимать соответствующие решения, исходя из тех уброс, которые нам будут создаваться.
Примечательно, что первый заместитель помощника президента США по нацбезопасности Джон Файнер не подтвердил, что Ужингтонская администрация разрешила наносить удары с территории Украины в глубь России
России тактическими ракетами атаков.
Немецкое издание Бильд пишет, что бить сейчас
все равно слишком поздно, Зеленского уже не спасти.
Спикер Госдума Вячеслав Володин сообщил в этой связи
важнейшую новость. Москва готовит ответ.
С привлечением новейших систем вооружений,
которые раньше на Украине не применялись.
В общем, на США нарываются на самоубийственную опасную эскалацию.
Если это произойдет, то Россия вынуждена будет ответить.
Вот чтобы ни у кого не было сомнений.
Это будет именно так.
Как это вопрос к Министерству Бороны?
Но ясно, что ответ будет.
Не исключено использование новых систем вооружения,
которые по территории Украины
Российская Федерация не применяла.
Понимаем, что следующим шагом может быть ответ
со стороны Соединенных Штатов Америки.
А потом неизбежен наш ответ.
Это называется эскалация.
Уходящий президент Байден в силу возраста,
как и любой человек, всем мы смертны, когда-то уйдет из жизни.
Но складывается впечатление, что, думая об этом,
он мечтает о вечном и хочет утащить с собой всю Америку.
А может быть и весь мир.
Что касается применения оружия, о котором идет речь,
речь, оно и так используется. Расширение его применения
конечно может нанести ущерб, но ситуацию на поле боя
не поменяет, подчеркиваю это, а только усугубит судьбу
самой Украины и ее будущее и окончательно разрушит
российско-американские отношения.
Очень важное заявление. Найбойцы группировки войск
в Центр сегодня освободили еще один населенный пункт
в ДНР, в село Ново Алексеевка.
Это Покровский участок фронта.
Если смотреть на карту, то можно заметить,
что со освобождением Ново Алексеевки
логистика противника снова укучилась.
Сам Покровск сегодня якобы приехал Зеленский.
Устоявшаяся традиция подобных визитов
говорит о том, что нелегитивные готовят город без дачи,
а в СИУшников к смерти.
Поводов для оптимизма нет у киевских энергетиков.
Российская армия нанесла самый массированный ракетный удар
по украинской инфраструктуре за всё время войны.
В атаке был задействован практически весь спектр ракет.
Х-101, калибры, Х-59, Х-69, Х-22, церконы и скандеры, и, конечно, БПЛА Герань.
Всего по объектам Украины было выпущено 120 ракетов 90 дронов.
В атаки также были задействованы 44 бортостротагическая и тактическая авиация,
а также четыре ракетных корабля Уферноморского флота.
На этих кадрах российские Х-101
равняют землей подстанцию в городе Ровно.
А вот так выглядит прилет российских ракет
по каскаду ГЭС на Днепре.
Кременчукская ГЭС уничтожена полностью.
Вот так российские калибры заходили на цели в Одесской области.
Всего повреждены или полностью выведены
из строя 7 крупных ТЭС и ТЭС в Альбовской, Иванов Ранковской.
в Непрответровской, Венецкой, Одесской и Киевской областях.
По всей Украине масштабное отключение света.
Западная пропаганда сообщает, что за одну эту ночь
Украина потеряла около 50% от всей своей фенерации.
Ого! Шана!
Новая российская атака по всей Украине.
Ракеты и беспилотники бьют по критической инфраструктуре.
Это самая крупная атака за последние месяцы.
Милатые ракеты одна за другой обрушиваются на город ровно.
Ночью и в начале дня Украина подвергалась одной из самых масштабных атак с воздуха за последние месяцы.
Около 180 российских ракет и 90 дронов вместе были запущены по территории Украины.
По словам украинских властей, Россия целилась в украинской электростанции.
Россия использовала все, а тракет до дронов все они были нацелены на энергетическую инфраструктуру Украины.
Утро с жутким воем-сирен воздушной древоги, а также звуками дронов и ракет,
некоторые из которых удалось перехватить, а некоторые нет.
Россий нанесла за ночь 120 ракетных ударов и запустила 90 дронов.
Украинские официальные лица называют это крупнейший атак.
Сегодня утром меня разбудила очень громкая серия взрывов,
которая раздалась где-то рядом с нашим отелем около 4 часов утра,
а потом были еще несколько.
Похоже, это был почти повсеместный, очень крупный удар со стороны России.
Кажется, что ситуация накаляется.
И, конечно же, они нацелились на энергетический сектор,
а в этом районе нажили знадорожную сеть.
Из-за атак на энергетику начинаются плановые, так называемые,
защитные отключения электричества.
То есть техника может продолжать работать,
но они просто не могут позволить себе скачки и напряжения,
поэтому им приходится фактически отключать поставки электроэнергии.
Воражённые силы Российской Федерации нанесли массированный комбинированный ракет надроновый удар по Украине.
Последний такой мощный удар был почти три месяца назад.
По информации начальника Киевской городской военной администрации,
и на алполковника Сергея Папко, для атаки, в частности, Киева,
враг использовал крылатые ракеты Х-101-155 с бортов стратегической авиации.
Ракеты «Церкон», баллистические ракеты «Искандер», а также ракеты «Калибр»,
запущенные из акватории Чёрного моря.
под этим комбинированным ударом оказалась почти вся территория Украины.
Во время атаки официальные лица заявили, что будут произведены
привентивные отключения. Это всегда делается для того,
чтобы не перегружать систему. Враг совершил атаку на энергетическую инфраструктуру
по всей Украине. Министр энергетики Герман Голушенко заявил,
что обведён режим экстренных отключений электроэнергии,
в том числе и в столице.
Россия устроила одну из самых крупных атак с помощью ракеты
с помощью ракеты и дронов по критической инфраструктуре.
Украинский энергетический оператор объявил, что будут экстренные отключения электроэнергии в Киевской области.
Бомбардировка также привела к проблемам в энергоснамжении в двух других регионах на востоке страны.
Рано утром мы услышали сирены.
Определено, что на этот раз основной целью была энергетическая инфраструктура Украины.
Я говорил с представителями крупнейшей энергетической кампании,
который сказал мне, что похоже это снова началось.
Другими словами, по мере наступления зимы, в Киеве уже был первый снег.
Россия обращает свое внимание на энергетическую инфраструктуру Украины,
в попытке погрузить страну в темноту во время самых трудных месяцев.
Является ли это началом подобной кампании?
Мы не знаем, но все на это указывает.
По всей стране наблюдались перебои с подачей электроэнергии.
были нанесены удары по значительному числу инфраструктурных целей.
На Хосашнлёв после российских авиаударах по западной Украине Польша привела в боевую готовность свои военно-воздушные силы.
Страна задействовала все имеющиеся силы и средства, и привела в боевую готовность к истребителям.
Конечно, мы наблюдаем за этими авиаударами отсюда из Польши, из Варшава с большими опасениями,
так как вы знаете, что уже по меньшей мере четыре ракеты из России падали на территории Польши.
Одна из которых пролетела 400 километров и упала в центральной части Польши.
Поэтому мы вынуждены не только поднимать в небо самолеты каждый раз,
но мы также ищем способы дать общий ответ НАТО
и начать сбивать эти ракеты в том числе,
о чем нас просят украинцы и на территории Украины.
Это массирована атака, которая произошла на Украине,
является одним из крупнейших авиаударов, когда-либо нанесенных России.
На этой карте отмечены все районы, которые подверглись ударам и которые еще могут подвергнуться ударам по крайней мере 6 городов.
Объекты энергетики стали мишенью, три области Украины остались без электричества, сказал министр.
Как вы думаете, эти российские атаки выходные были совершены в ответ на решение по использованию дальнобойного оружия?
Имею в виду, знали ли русские заранее или может быть предполагали, что такое разрешение будет получено?
Как вы думаете, сам факт разрешения приведет ли это к более активной реакции со стороны России в короткосрочной перспективе?
Приведет. Россия ответит еще жестче.
Атаки выходные были в значительной степени направлены на украинскую инфраструктуру.
Это была самая крупная ракетная атака с 2022 года.
Атака на инфраструктуру, особенно энергетическую.
Знали ли русские, благодаря разведке, что именно так и произойдет, неизвестно.
И, возможно, мы никогда этого не узнаем.
Но я думаю, что следующий ответ Путина будет еще сильнее.
Россия обязательно ответит и Западу, и Украине следует к этому готовиться.
И на таком фоне в Бразилии в эти минуты стартуют сами с большой двадцатки.
Российскую делегацию Брио Д. Жанейро представляет Сергей Лавром.
Вот надоевшего всем, терявшего легитимность узурбатора в Зеленой Толстовке в этом году не позвали.
Дело даже не столько в том, что Украина не является одной из 27-нейших экономик мира.
В прошлые годы тоже не являлось, но звали.
Шольц и на этот раз, по его словам, цитата очень много отрудился
для приглашения Зеленского.
Не только он. Эти просьбы были отклонены.
Тема Украины пытались протащить, тем не менее, носами.
Блумберг сообщал, что Ирдаган на самете G20 предложит свой план
по остановке конфликта.
Даже озвучили пункты плана заведомо неприемлемые для России.
заморозить конфликт по тихущей линии фронта,
отложить обсуждение вступления Украины в НАТО на 10 лет
и продолжать поставлять оружие,
где сказать, Турция станет оружейным правом.
Но Анкара уже опровергла
огромное сообщение американского агентства.
По данным на сей час, в итоге в декларации G20
Украины не будет.
Зато Шольц сегодня заявил, что вновь позвонит Путиным.
Свой пятничный звонок Кремль,
Канслер Германии назвал важных, стал известный и цель.
Выяснить, желает ли Путин пойти на сделку с Трампом,
и как скоро Москва может сесть за стол переговора.
Шольц рассказал, что Путин не стал говорить с ним на немецком.
Разговор был через переводчиков.
Ну и ключевое, после звонка в Москву на Западе
наметились интересные тенденции.
Итальянская караэра Долосера называет это эффектом Трампа,
после Шольца Путину начнут по данным карарата Лосера,
звоните другие руководители НАТО.
Разговор Шольца и Путина уже поддержал даже канадский премьер Тридо.
Сказал, западу необходимо использовать все возможные коммуникации с Россией,
а Европе нужен мир, который может настать в ближайшие месяцы.
Не против телефонной дипломатии польский премьер ТУСП.
Макрон заявил, что звонить в Кремль не планирует,
Хотя во французских СМИ появилась информация, что президент Франции запрашивал разговор с Москвой.
Блумбер пишет, что единственным, кого разозлил разговор Шольца и Путина, стал Зеленский.
Впервые за два года Шольц переговорил по телефону с Путиным.
Как сообщил представитель немецкого правительства,
Канстер с Германией призвал президента России остановить войну на Украине
и начать мирные переговоры с Киевом.
В Кремле тем не менее заявили, что в ходе телефонного разговора
Путин дал шольцу отчетливого понятия, что любые переговоры
с Украиной должны исходить из новых территориальных
реалей.
Впрочем, несмотря на разногласие, в Кремле все-таки отметили,
что любой диалог важен.
«Я хотел переговорить с президентом России, и это
было важно.
Разговор был очень детальным и способствовал пониманию
того, что мало, что и сменилось вовскадов президента России
на войну.
И это нехорошие новости».
А вот что Шольца рассказывал год назад о том, как проходят
телефонные переговоры с Владимиром Путиным.
«Я много раз разговаривал с ним по телефону и всегда
очень долго.
И, пожалуй, я уже могу проболтаться и рассказать,
что все эти телефонные разговоры всегда проходили
в очень вежливой форме.
Никто не повышал голос на другом конце провода.
По-русски я не говорю.
Да, я посетил 8-часовые курсы, но кроме алфавита
ничего больше не помню.
Путин же очень хорошо говорит по-немецки, и поэтому
он иногда переходит на немецкий и не дожидается, пока переводчик переведет ему мои слова.
Это были первые содержательные переговоры, о которых публично объявили заранее,
между Путиным и западным лидером.
А это означает, что начинается новая фаза обсуждения будущего европейской безопасности.
Шойз позвонил Путину и тем самым, безусловно, приподнес кремлю
и российскими СМИ самый настоящий подарок.
Теперь Владимир Путин может заявить, вот полюбуйтесь, нам звонят, с нами хотят вести переговоры.
Запад понимает, что зашел тупик со своей политикой, что поддержка Украины не принесла того, на что наделись западные страны.
Запад опять разговаривает с Россией, и вся эта история, конечно же, играет на руку Путину.
То есть ситуация сейчас для российского президента в области информационной политики лучше быть не может.
Я думаю, все мы понимаем, что важно положить конец насилию на Украине,
Украине закончить конфликту по всему миру, а это требует
определённого уровня взаимодействия со сторонами, с которыми
мы во многом не согласны.
Я не уверен, что спекуляции о том, что происходит у
Путина в голове, будут способствовать тому, что мы продвинемся
вперёд.
Нам придётся выяснить мнение Путина в переговорах
с Украиной, в том числе поговорив с ним об этом.
А вы бы не хотели ещё раз поговорить с господином
Путиным?
Я никогда этого не исключал, я делал это долгое время
и сделаю при нужном контексте и условиях.
Звонок Шольца Путину – это первый международный
эффект избрания Тональда Трампа.
Остаётся ещё два месяца до инаугурации Трампа, но
в воздухе уже явная разморозка отношений с Москвой.
Шольц заторопился, но и другие лидеры могут последовать
его примеру.
Шольц открыл диалог с Москвой, и это может подтолкнуть
Францию и Италию также проявить инициативу.
Анна Лена Бербок, глава Министерства иностранных дел в Германии,
стала первой, кто подтвердил тот факт, что Вашингтон разрешил Киеву
использовать ракеты атаком для ударов по России.
Анна Лена Бербок пояснила, что зеленые,
в отличие от кэнслера Шольца, решения Байдена одобряют.
Правда, по прибытии на самолет Евросоюза в Брюссель Бербок
от прямого ответа на прямой вопрос про ракеты ушла.
Ничего не стал говорить и глава Мит-Франция Жанну Эльборов.
В Брюсселе он заявил, что Париж свою позицию по ракетам Скальп не менял.
Неадекватный русопоп глава Мит-Литвы Лансбергес заявил,
что западу рано открывать шампанское.
Вдруг у ВСУ слишком мало ракет,
чтобы нанести русским достаточно сильный ущерб.
Радуется и президент Польши Дуда.
Безумное решение Байдена он назвал необходимым.
Голосом разума остается исключительно Будапешт.
Пример Венгрии Орбан призывает добиться мира и перемен в Брюсселе.
Аналогичных американцам, где сторонников войны
из демократической партии, победил Дональд Трамп.
Глава Мит-Венгри Сиярта обвиняет европейских и американских ястребов
в попытке расширить украинский конфликт.
Один из ястребов, это уходящий на пенсию Борель,
в свои последние дни в этой должности он пытается посвятить тому,
чтобы добиться отмена ограничений на удары европейским оружием по России.
Этот вопрос и сегодня, и завтра будут обсуждать главы Мит-министры
На фоне победы Трампа на выборах в США и возобновившихся
атак на Украину, министры иностранных дел с Трампом
и ЕС собрались в Брюсселе.
Главами тукраины Сибига принимают участие по видеосвязи
из Киева.
Какие основные темы стоят на повестке дня сегодняшней
встречи министров?
Министры иностранных дел встречаются впервые после
избрание Дональда Трампа президентом США. Однако на сегодняшние встречи
доминирую ситуацию на Украине. Атаки, произошедшие в выходные,
воспринимаются с большой озабоченностью. Похоже, что президент Путина считает
Запад не очень сильным в данный момент и использует эту слабость. И то, как
реагировать на это, будет ключевым вопросом.
Станавливается ли ясно, какова позиция Евросоюза в отношении разрешения Байдена
на использование американского дальнобойного оружия для ударов по России?
Единой трактовки нет. Странные Балтии и Польша уже давно призывали к тому, чтобы это произошло.
Это случилось слишком поздно, но лучше поздно, чем никогда.
Например, министр иностранных делал Литвы, выразил обеспокоенность по поводу того,
достаточно ли Украина ракет, чтобы наносить удары сейчас.
И разумно ли было объявлять об этом заранее.
В принципе, это хорошее решение. Я рад, что оно наконец принято.
что раньше использовалось так много аргументов, почему это невозможно,
что в этом нет необходимости и так далее и тому подобное.
А теперь вдруг невозможное стало возможным.
Я надеюсь, что и другие вещи, которые сейчас невозможны,
такие, как гарантии безопасности для Украины, тоже станут возможными.
И лучше раньше, чем позже.
В Пермании придерживается другого мнения.
Нам известна позиция канцлера,
но министра на странах дел Германии Анна Лена Бербак уже дала понять,
что она одобряет это, и на самом деле одобрила бы поставку ракет Таурус.
Важно, чтобы защита мира и Украины начиналась не над территорией Украины.
Не нужно ждать, когда ракета упадет на больницу, школу или жилой дом.
Это можно предотвратить еще на этапе запуска.
Война Путина — это также атака на нашу свободу в Европе.
И поэтому она затрагивает основные интересы всех европейских государств.
Это касается наших собственных основных интересов в области безопасности.
Теперь это означает, что Европа должна взять на себя больше ответственности
за свою собственную безопасность. Это то, к чему мы готовы.
Речь не идет о ракетах в большей дальности.
Речь также не идет об ударах в глубь территории России.
Речь идет об ударах в глубь и линии фронта.
То есть это приблизительно 300 километров и украинцы могут достать
до любой точки на территории, которую заняли русские,
в том числе и до Крымского моста.
Да, новыми ракетами Атакамс они могут ударить и по крымскому мосту,
но и главное они смогут бить по курской дуге.
300 километров кажется много, но вы говорите, что ничего взрыва опасного, в этом вообще нет.
Атакамс это ракеты наземного базирования, которыми можно бить максимум на 300 километров.
Для понимания от Харькова до Москвы более 670 километров.
Эту дистанцию украинцы могут проделать, если они установят на F-16-е немецкие ракеты Таурус.
Им удастся добраться до воздушного пространства русских.
И тогда впервые со времен Второй мировой войны по Москве может быть нанесён удар немецкими вооружениями.
С другой стороны, Венгрия и Виктор Орбан, который уже давно выступает против любой военной поддержки Украины.
Мира пока нет, так как его противники, американские демократы, сторонники войны.
Мы должны работать над тем, чтобы добиться перемен и в Брусселе.
С тех пор, как наш соратник, наш товарищ по борьбе за мир победил в Америке,
в Брусселе пока не произошло никаких изменений.
Как есть позиционируют себя по отношению к избранному президенту США Трампу?
И есть ли уже консенсус?
Да, мы все еще едины, поэтому вопрос, а ну за кулисами мы слышим от дипломатов,
что мы едины до тех пор, пока Дональд Трамп не окажет на нас давление,
и не посмотрит, как долго страны смогут продержаться.
В основном, люди здесь говорят, что сначала они хотят предложить что-то,
как это сделало председатель комиссии фондерляйных Будапешти,
например, покупать больше жиженого американского газа,
чтобы уменьшить объемы российского газа
и повернуть торговый баланс в пользу Америки.
Это очень важно для будущего президента Трампа.
Важные примечательные назначения Дональда Трампа
спецпосланникам по переговорам Украины и России, может стать Борис Эпштейн,
рожденный в Москве адвокат Трампа, который стала одной из наиболее
влиятельных фигур в его окружении, об этом сообщает Нью-Йорк Таймс.
Газет приводит детали назначения, якобы все произошло в самолете Трампа.
Помните сцену из операции примерно так, личный юрист Трампа и вызвался
на новую должность. Внезапно стал и заявил, я хочу.
Борис Эпштейн жил до 11 лет в Москве и его семья мигрировала в США в 1993 году.
Пучился в юридическом центре Джордж Танского университета.
Это очень пристижный пакультет, доктор юридических наук.
Сейчас ему 42.
Своё желание он объяснил тем, что у него есть родственники и на Украине и в России.
По данным CNN сейчас Эпштейн – одна из самых влиятельных фигург в окружении избранного президента.
Именно он собирает, формулирует для Трампа информации
по кадровым вопросам и выборову членов будущего правительства.
В том числе Эпштейн стоял за скандальным назначением
метагетца на пост генпоркурора.
Ваш пост пишет, что Трамп наделил Эпштейна
экстраординарными полномочиями, а также демонстрировал,
что прислушивается к Эпштейну больше, чем к остальным.
Даже Илон Маск был удивлен авторитетом Эпштейна.
Но сам Трамп еще не подтвердил его назначение, но грандиозный скандал уже разгорелся.
В отличие от своей первой администрации, многие из тех, кого Трамп решил набрать в свою команду, являются его близкими союзниками.
Посмотрите, что происходит с назначениями Трампа.
Дональд Трамп набирает всех, кого хочет. Он знает, что ему не надо переизбираться, и его не волнует последствия.
Господин спецпосладник хочется отметить, что избранный президент верит в эффективность
быстрых и решительных военных побед, которые помогут закончить войну на Украине и в Газе.
Но в то же время его команда посылает сигнал о том, что он может попытаться договориться о мире.
На этой неделе в центре внимания избранного президента была национальная оборона.
В том, что касается его министерских назначений, а также в Белом доме и разведца обществе.
что вы думаете об этих назначениях?
Я думаю, что это отличные кандидаты.
Советник Трампа Бориса Пштэйн, который занимался координацией процессов защиты в уголовных процессах Трампа,
предложил избранному президенту занять должность спецпосланника по урегулированию российско-украинского конфликта,
сообщая четыре человека знакомы с ходом обсуждения.
Господин Авштейн, который родился в России и жил там в детстве,
не имеет опытовал внешней политики.
Каково было переехать в США в возрасте 11 лет?
Знаете, каково всем есть неположительный и отрицательный момент.
Это был мой первый полет на самолете.
Поэтому я был очень взволнован.
Мы приехали как еврейские беженцы.
Знаете, в странах бывшего СССР евреем было очень сложно.
Поэтому мои родители решили, что мы должны переехать сюда.
Однако он сказал, что члены его семьи проживают в обеих конфликтующих странах.
Сообщается, что Трамп выслушал предложение Эпштейна с видимым интересом и не отверг его,
хотя и не пообещал ему ничего.
Несмотря на то, что некоторые из ближнего окружения Трампа призирают,
господина Эпштейна никто не сомневается в том, что его влияние на избранного президента значительно.
Он быстро сумел стать одной из самых влиятельных фигур в первые дни переходного периода президентской власти.
Несмотря на то, что формальной позиции в переходной команде у него нет.
Он также стал своего рода привратником Трампа, который фильтрует некоторую информацию,
которую тот получает касаемо его персонала и кабинетных назначений.
Борис Эпштайн – участник заговора, которому не были предъявлены.
Отвинение по делу о вмешательстве выборы в Вашиктоне.
Он один из тех, кто помогал Трампу удержаться у власти,
он один из тех, кто помогал в осуществлении схемы с фальживыми выборщиками.
Он один из главных людей, кто ей занимался.
Он также призывал к беспорядкому центру подсчета голосов в Детройте,
для того, чтобы сертификация результатов выборов была отложена.
Теперь он хочет заниматься разрешением Украина-российской войны.
Борис Абштейн иммигрировал в эту страну у него российской еврейской корни.
И он думает, что он может вести переговоры с Путиным.
У этого парня нет абсолютно никакого опыта во внешне политики.
Но это не должно вас удивлять.
Посмотрите, как только что Трамп номинировал на роль спецпосланника по Ближнему Востоку.
Его зовут Марк Винник, это его партнер по Гольфу и мелкий застройщик.
Много внимания уделяется отношением Обаму и Путина.
Мы видим, что они немного прохладные, как вы видите, будущие отношения между нашими двумя странами.
Знаете, это уже не старые добрые времена, когда клиентам и ельцам встречались,
Сейчас такого почти не осталось, Путин не совсем такой
ридер, но думаю, что в будущем удастся достичь к
промисам.
Как долго вы думаете, Дональд, Трамп может быть президентом?
Восемь лет.
Простите, если расстроил вас, но многие говорили, что
он вообще не будет президентом.
Как насчет джентльменского пари?
По 100 рублей.
Я не знаю, какой курс, может, вы знаете?
Я говорю это не потому, что вы происходите из России,
Я не думаю, что вы русский шпион. Я думаю, что есть много недалеких американцев.
Я не говорю, что вы в их числе.
Многие американцы, которые поддерживают Дональда Трампа и думают,
что они поступают правильно. Ладно, но вы хотите мне сказать,
что Дональд Трамп будет президентом до 19 января 2025 года?
Да. Я ставлю за то, что его не будет уже к Рождеству.
Это Рождество? Конечно.
Почему вы не можете признать тот факт, который признают даже республиканцы?
Что Россия вмешалась в наши выборы? Это научно-доказанный факт.
Научно? Я предлазхищаю просто, что это будет так.
Но СНН сообщает, что Дональд Трамм может отменить решение Байдена бить по России еще до 20 января,
то есть до собственной инугурации на пост президента,
согласитесь, похоже, на договорняк между Трампом и Байденом,
если это действительно так.
Словно быть демократой, готовят почву для старта
переговорных процессов, повышая для Дональда Став.
Сам Трамп продолжает молчать, при этом высказался советник Трампа.
Ричард Гренелл назвал решение Байдену из Скалац.
Аналогично поступил миллиардер, Илон Маск заявил,
что Москва ведь может ответить зеркально?
Сын Трампа назвал им бициллами тех, кто принял это решение.
Дональд младший.
Уверен, что оружейные лоббисты поставили себе цель
развязать третью мировую войну.
Конгресс-уман Марджеры Тейлор Грин обвинила Байдена в том,
что он идет против воли граждан Америки,
которые, получается, выбрали мир.
Но и только что выставился будущий советник Трампа
по нацбезопасности.
Майкл Вальтс. Раскрытиковал решение Байдена и призвал завершить украинский конфликт путём срочных переговоров.
Чем занят донок и почему промолчал до сих пор неизвестно.
Президент Джо Байден сделал то, что может стать решающим шагом войны на Украине.
В то время, как мировые лидеры готовятся привести переговоры на Сами-Тидже-20 в Бразилии.
Он снял ограничение на использование американского оружия большой дальности
для нанесения более глубоких ударов по России.
Через 64 дня Трамп станет президентом.
Как военные советники Трампа будут направлять его?
Им потребуется некоторое время.
Уолдс, Питер Хексет и другие посоветуют ему не торопиться.
Трамп уже ясно дал понять, что он хочет выйти из этой войны.
Хочет, чтобы на Украине был мир и в будущем.
И я думаю, что заявление, сделанные Путиным в минувшие выходные,
свидетельствует о том, что да, он готов говорить, если говорить откровенно.
Чего нам не нужно делать, столь позднее час в администрации Байдена,
так когда усыгублять довольно плохую ситуацию,
у которой, возможно, есть шанс на разрешение мирным путем в ближайшем будущем.
Я думаю, Байден пытается сделать
первое — защитить от Трампа американскую политику по Украине.
Это блокировка этой политики до того, как он покинет белый дом.
А еще, я думаю, он пытается уйти на высокой ноте,
чтобы показать, что он все еще президент.
Он все еще принимает решение и все еще влияет на мировые события.
Решение, которое было принято в воскресенье,
вызвало немедленную обратную реакцию
со стороны политических деятелей и сторонников Трампа.
Президент Трамп говорит о необходимости большой стратегии,
как нам усадить обе стороны за стол переговоров,
что будет включать сделка и кто будет сидеть за столом переговоров.
Это те вопросы, с которыми я и президент Трамп будем работать.
Опять же Трамп собрал звездную команду,
которая тоже будет размышлять над этими стратегическими вопросами
и тем, как заключить мир.
Как и обещал президент Трамп в ходе своей предвыборной компании.
Покидая свой пост, Джо Байден опасным образом пытается начать третью мировую войну.
войну, разрешив Украине использовать американские ракеты большой дальности для ударов по России.
Американский народ дал мандат 5 ноября против этих последних решений Америки и не хочет финансировать
или вести иностранные войны. Мы хотим решить наши собственные проблемы. С нас хватит. Это должно прекратиться.
Военно-промышленный комплекс, похоже, хочет убедиться, что они начнут третью мировую войну,
прежде чем у моего отца появится шанс создать мир и спасти жизни.
Нужно заморозить эти триллионы долларов.
Будь оно все проклято, имбицилы.
Либералы любят войну.
Война способствует обретению большего контроля.
Проблема в том, что Россия отведет зеркально.
Вступающий в должность президент Дональд Трампа
ранее предостерегал о добыстрении конфликта в регионе.
Мы никогда не были ближе к третьей мировой войне, чем сегодня при Джу-Байдене.
Лобальный конфликт между ядерными державами означал бы смерть и разрушение в масштабах
невиданных в истории человечества. Это был бы ядерный армагеддон. Нет ничего важнее,
чем избежать этого кошмара. Да все они там и либералы и консерваторы любят войну, если так можно выразиться.
Принесемся в Соединенные Штаты. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на прямой связи из Нью-Йорка. Валентин, здравствуйте. Да, очень много новостей.
Тем не менее, если экзерно отплевел отделить, то мы получаем, что официально о решении
Байдена применять оружие в глоб России заявил пока только немецкий кабмин. Все как-то
очень по-американски грязная кровавая игра.
Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, наверное, действительно так. С другой стороны, вряд ли бы такие
лояльные демпартии СМИ, как CNN, например, или газеты New York Times, отсмелились бы своей
заголовки формулировать дословно Байдена, разрешила применение дальнобойного оружия. Понятно,
что они сейчас могут пытаться заметать следы и оставлять некий, некий зазор для маневра.
но на что бы я тут обратил внимание на две принципиальные вещи? С одной стороны, это вполне себе в традиции Димпартии,
вполне себе в традиции бывшего босса Джо Байдена Барака Обамом, и мы все помним, как в 2015 году он ровно так же пытался заложить мину
под первое Трамповское президентство, когда Трамп тоже имел неосторожность говорить о том, что нам нужно им, нужно американцам
улучшает отношение с Россией, чем это всё закончилось, мы помним,
высолка 35 дипломатов, похищение дипломатической собственности,
которая до сих пор не возвращена в Нью-Йорке и в Вашингтоне.
Но тогда это казалось чем-то страшным, но на фоне нынешних событий,
это, конечно, всё напоминает невинную игру в крысу.
Сегодня ситуация иная, и Трамповское президентство иное,
и вокруг Трампа совершенно другие люди.
Вот вы, Ольга, сейчас цитировали слова Майкла Волдса, которым станет советником
панатс безопасности Трампа. То, что станет, нет сомнений, потому что на эту позицию
не нужно утверждения сенатам, захотел Трампа и назначил. За три недели до выборов мы слышим
Майкл Волдс дословно, повторяя за Джоном Макейном и известным русофобом, называют нас
страну бензоколонкой с ядерными ракетами. Во главе государственного департамента
становится Марку Рубио. Можно его назвать другом нашим. Нет, конечно, это человек под
персональными санкциями Ястреб, лично ответственный за принятие антироссийских санкций.
Очень странный разговор был у Байдена с Трампом за закрытыми дверями. Никто не мог
помыслить, что вместо 17 минут с Обамой, которые были в 2016 году или 15, это все растянется на
полтора часа, и потом сам Трамп говорит о том, что обсуждали эту Украину. А ведь за неделю до
До этого через газету Wall Street Journal отмывается в буквальном смысле некий мирный план Трампа,
где очень много желаний с их стороны и хотела, и нет ничего взамен.
На это обращают внимание в экспертном сообществе, на этом обращают внимание у нас.
И тут же возникает схема, по которой, ну, вернувшаяся уже на правах хозяина в Белый Дом,
Трамп вполне может предложить предмет для торга.
я отменяю решение о нанесении ракетами, дальнобойными ударов в Глубероссия,
а взамен вы соглашаетесь на некую заморозку.
Возможный вариант вполне.
Возможно, что демократы или какая-то часть глубинного государства
действуют вопреки другой, например, части глубинного государства,
который свои представления о перспективах украинского конфликта.
И это можно допустить.
В этом смысле мы давно уже являемся свидетелями разрушения, в принципе, ткани управления в Вашингтоне.
Есть силы, которые настроены и об этом, кстати, говорит и сын Трампа, и Илон Маск,
то есть люди заинтересованы напрямую в продолжении боевых действий, продолжении эскалации конфликта.
На чем основанных интерес очень просто, на деньгах, что заявляет на прошлой неделе Пентагон, им нужно освоить 7 миллиардов долларов,
которые остались в украинской кубышке и отсел, просто посчитал.
Ну вот номенклатурная, номинальная сейчас цена одной ракеты, а так МСПР,
которые они говорят, от 1 миллиона 400 тысяч долларов до 1 миллиона 700 тысяч долларов,
в зависимости от модификации. Но поставил ты в Украине 100 ракет, вот уже и освоил миллиард 700
миллионов долларов, неплохо так получается с точки зрения гашения и закрытия этого кассо-разрыва.
То есть причин здесь может быть много и нужно понимать, что мы не имеем дела с какой-то с другой
стороны разобщенной, абсолютно структуры нет. Совершенно верно, как Евгений заметил, это в общем-то
люди объединённые одной целью. Замечательный момент произошёл здесь накануне. Самая критиковавшая
Трампа программа Моннинг Джо на канале MSNBC взяли, поехали в Моралага. А кто ведущие Моннинг Джо?
Мик Абжезинский. Чья она дочка? Бигнев Абжезинского. Абсбигнев Абжезинский в администрации чьей работал?
чьи работал, не республиканцы, демократа-картер. Ну какая разница? В общем, эти люди всегда делали
ставку на одно и то же. И это все, кстати говоря, еще и укладывается прекрасно в концепцию мира
через силу, которую постулирует Трамп. Вот он и есть мир через силу. Так что нужно наблюдать и
понимать, что они пойдут и дальше. То есть вот этот период, который остаётся до инагурации,
Он чем опасен больше всего? Это абсолютно серая зона, ведь никто не понимает, кто принимает решение и по чьей наводке эти решения принимаются, колени.
Спасибо вам, Валентин, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямое связи в Нью-Йорк.
Если это политические игры или подготовка к переговорам, попытка размять почву, то это максимально опасный процесс.
Путин, в принципе, все уже объяснил в сентябре.
Товарищ генерал, новые виды вооружений.
Ну, смотрите, в принципе, логика в том, о чем говорил наш коллега из Нью-Йорка,
она не имеет места быть.
И Трамп обещал, что он приведет всех к миру, обещал.
Ему это надо как-то делать.
Ну, как-то ж, надо ему это делать.
Чего-то надо начинать, но про крылья...
Они же любят на крыльях томогавков нести мир.
Понимаете, у них на сегодня козырей ноль.
Вот ноль просто.
И для того, чтобы выходить на возможные вот эти переговоры,
надо что-то предлагать.
А им нечего предложить, потому что у них везде все плохо.
На Пулебуя плохо, в экономике не здорово,
ну, кроме американской, все, что касается обороны промышленного,
военно-промышленного комплекса.
Сам у них более-менее ситуация налажена, нормально.
То, что они решили пройти по грани, это тоже абсолютно очевидно.
И Стрина Джона, он, скорее всего, хотел хлопнуть дверью,
но похоже на то, что хлопнет крышкой.
И хорошо, если только своей крышкой.
А то, может, еще и много народ за собой тянуть.
Но это опять-таки их выбор.
Мы на вот эти вот дешевые манипуляции
принятого или непринятого решения,
истинного или мнимого решения, мы не будем покупаться.
Мы работаем по факту.
Будет факт запуска.
А так все на указанную дальность.
тогда будут приняты необходимые меры, о которых, в принципе, мы с вами рассуждаем.
Поэтому на логику специальной военной операции вот эти все решения никак не повлияют.
Вот совсем никак не повлияют.
Песняю, почему.
Мы с вами в этой студии уже не один раз рассуждали
о всяких вот этих вот видах вундровафа.
И про Абрамсы или Апарды, и про три семерки,
и вот эти вот всех не птуры там и прочее, прочее, прочее.
Вот просили хлопцы F-16.
Так им дали F-16, ну дали.
Ну и где они F-16, что?
Говорят, где-то они летают. Говорят, что один даже, помилуйте, гнался за нашей хашкой и не догнал.
Ну, вот такой F-16, такой пилот, стало быть.
И что, это как-то повлияло на то, что происходит на поле боя?
Да никак не повлияло.
Мы как шли вперед, так и идем.
И мы продолжим идти вперед.
Даже если они запустят эти свои атакции и шторм шеду.
Еще один немаломажный факт.
Много ведь не дадут, потому что их много нет у самих.
Значит, дадут чуть-чуть.
Чуть-чуть опять ничего не изменит в логике военных действий.
Потому что, по идее, бить надо по военным объектам, но они это не умеют делать.
Поминайте, Крымский пляж.
Но не могут они это делать, не попадают они по военным объектам.
Если попадают, то редко.
А вот по гражданским объектам у них получается нормально.
Это не говорит о том, что мы не должны этот фактор учитывать,
или что можно расслабиться и ничего не делать.
Боже упаси, конечно, нет.
Надо самым серьёзным образом этот фактор учитывать.
Но посыпать голову пеплом и начать, ой-ой-ой, всё пропало,
дайте чего не пропало, это у них всё пропало.
У них и отсюда вот эти вот судорожные,
непродуманные решения, которые ставят мир на грань, очень опасно.
И слава богу, что наш президент, еще раз повторюсь, он на вот эти вот подходики не ведется.
Он решение принимает вдумчивые, обоснованные и единственно верные.
И он решение примет. Какие он нам с вами об этом уже сказал.
Теперь давайте, собственно, о военной составляющей. Хорошо.
Вот что мы имеем? Мы имеем два типа ракет воздушного базирования
наземного базирования в соответствующей дальности.
Мы, конечно, вот эти вот рисуем эти рубежито на нашей карте,
но давайте тоже будем честны перед самими собой.
Ведь вот эти рубежи, это если они с линии бот соприкосновения будут ракеты эти запускать,
не будут, ну не будут, потому что есть тактические оперативные нормативы,
где должны находиться вот эти самые пусковые установки,
где должны находиться самолеты и рубежи пуска и микролатых ракет.
Поэтому это не совсем так, все будет ближе гораздо, но и это не суть.
А суть в том, что нам надо исключить или максимально снизить эффективность
применения одного и другого вида вооружения.
Каким образом? Берем составляющую воздушную.
Значит, надо сделать так, чтобы применение авиации,
которое может пускать ракеты типа Скальп или в сторону Шедову,
было либо невозможно, либо максимально затруднено.
Мы, в принципе, этим занимаемся в последнее время,
нанося удары по аэродромной инфраструктуре.
Нанося удары четко, последовательно,
сосредоточенно, выводя эти все аэродромы и строя.
Работает.
Дальше.
Что касается наземной составляющей, да, с ними сложнее.
Действительно сложнее.
Значит, нам надо взять постоянный,
визуальный радио- и радиотехнический контроль
вот эту вот оперативную глубину 50 километров от линии фронта
и дальше в глубину.
Это сложно, но возможности такие есть.
для того, чтобы вскрыть, где находятся вот эти вот атаксы,
вскрыть, где находятся их боеприпасы
и наносить по ним соответствующие поражения.
Кстати, вот обе установки, которые стреляли по пляжу,
были вычислены и уничтожены именно таким образом.
И со всеми остальными будет ровно то же самое.
Крайне, что касается военной составляющей, это наша система противоздушной обороны.
Даже враги вынуждены, скрипя зубами согласиться в том, что на сегодняшний день более эти кино-системы нет ни у кого.
Ни вот этот дырявый душла, который назывался раньше железным куполом, ни еще чего бы то ни было, ничего не может сравниться с нашей системой ПВО.
Мы прекрасно знаем, как работать с целями подобными в сторону Шедово и от такси.
Мало того, мы по ним уже работали много раз и эффективно их сбивали.
Здесь надо будет принять необходимое решение по уточнению конфигурации районов противоздушной обороны,
исходя из возможных гуроз, вот, собственно говоря, и все.
А наши ребята, как шли, продолжат идти вперед.
А вот они теперь будут это делать гораздо более жестче, гораздо более яростнее.
Потому что, еще раз повторюсь, эти деятели не умеют применять серьезное вида вооружений по военным объектам.
По городам это у них запросто получается.
Про новые вида вооружений.
Про новые вида вооружений.
Сказав, Володя напомянул, что это может быть?
Давайте про наш ответ.
Те виды, которые еще не применялись на Украине.
Много чего не применялось на Украине.
Понимаете, вот наш ответ будет как всегда болезненным,
конкретным, абсолютно неожиданным.
Некоторые коллеги мои тут уже успели призвать,
давайте вот нанесем удары,
спецбоеприпасами, нет необходимости.
пока такой необходимости нет.
Есть другие способы, есть другие возможности.
На сегодняшний день, вот Британия, взять Британия,
это же остров, остров.
Это такой большой титаник, на который обязательно найдется
с фолья льдина.
Она уже откололась от Айсберга и тихонечко дрифует.
Вот когда они встретятся, пока они знают, никто.
Но они обязательно встретят.
Или Францию возьмем, да?
Да там вообще полный бардак.
Сам столько людей, которые не нравятся политикам Акрона,
вообще не нравятся все, что происходит в этой стране.
Там же в конце концов может что угодно произойти.
От техногенной катастрофы до мало чего.
Включая разные безобразия, взрывы, пожары на предприятиях,
которые производят различные виды бэпрепаса,
в том числе и серьезных бэпрепас.
Мы же не можем с вами этого исключать, ну не можем, и не будем этого делать, исключать, то есть не будем.
А того есть различная транспортная инфраструктура, да, есть проливы разные, узости, есть гибралтары, есть когерат,
когерат и скотегат из много интересных.
В общем, вернем гибралтары в спании.
Так, не может что-то произойти, поэтому не переживайте, есть виды вооружения, которые пока не применялись,
Но применится. Если будет, такая необходимость.
Сегодня стало известно, так совпало наверняка, что кабель связи,
соединяющий по одной Балтийского моря в Финляндию и Германию,
перерезали, что неизвестно.
Рыба пила, надо посмотреть. Водя с этом анализ.
Наверняка. Рыба.
Переносимся в Европу в Брюссель, где стартовал саммит глав мит Евросоюза,
шеф нашего европейского бюро в прекрасном настроении, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Очевидная эскалация, что Европа в этой связи, кто за, кто против,
что случилось с Лефегоро? Сначала написали, что бить по России можно, потом свою же заметку
потерли. Что это значит? В Европе запасаются картошкой, капустой, морковкой, яйцами. Еще советую
в постель с банками соусом Балланиза.
В крайней мере, такие рекомендации с понедельника будут раздавать
жителям Швеции, Норвегии. Там активно готовится конфликту
НАТО с Россией, так что там настроение, наверное, не очень хорошее,
но вообще в Европе никто ничего не понимает, что происходит.
Абсолютная потерянность, если можно так выразиться, потому что
что было решено в США, толком никто и не понял, поэтому как-то вынуждено
реагировать, но опять-таки ничего не понимают.
Например, Жузе Борелли, глава европейской дипломатии, не понимает, о чём Шольц разговаривал с Путиным.
Говорит, что, в принципе, этого не касается, но, наверное, всё-таки Шольц говорил о том, что поддержка Украине будет продолжена.
И, по крайней мере, в этом заключается главная задача Борелли, как он сам заявил.
Я объявил, что вот уже миллион снарядов, которые они обещали ез Украине, наконец-то поставили с опозданием в 8 с половиной месяцев.
Ну, французы, например, не очень понимают, кто в итоге что решил с ракетами,
потому что вот действительно фигаро сначала на радостях написало, что Ура и Франция, Великобритании,
сразу Германия по привычке следом за США тоже разрешают бить ракетами,
но в итоге отозвали это сообщение, потому что кто что решил, как я уже повторюсь, никто не понял.
Глава Митлитвы тоже не очень понимает, какое положение дело на фронте, сколько ракеты украины,
кто кому что поставил и чем будут бить.
Поэтому он, как он выразился, пока не открывает шампанское
и ждет опять-таки прояснения, так что же будет дальше?
Ну, вот Германия и Франция на официальном уровне все-таки попытались как-то держать лицо,
и немцы заявили, что в принципе все это следует в той логике,
в которой все последние месяцы действовал запад в отношении украинского конфликта,
решение принятое в белом доме, если антоковое принятое действительно, оно
следует той же логике и, соответственно, для Германии ничего не удивительного.
То же самое заявили во французском мире, сказали, что, в принципе, Франция пока
не определилась опять-таки, потому что не очень понимает вот такой ситуации,
учитывая приход Дональда Трампа, что лучше сделать и как не использовать
отношения, но поэтому пока решения о разрешении пить ракетами французы не дают,
но комментируют опять-таки, что все в принципе в той же самой логике поддержки,
беспрекословные поддержки Украины исследуют. Ну вот Венгерский, например,
Литтер Ортубан, опять-таки сказал, что вот эти вот это решение, это такая некая
последняя попытка всё-таки столкнуть мир в третью веровую, развязать конфликт до ухода
администрации Байдена и втянуть НАТО в этот конфликт, чтобы поставить Рампа в неловкое положение,
когда ему нужно будет реагировать и завершать этот конфликт, если он всё-таки решит это дело,
будет крайне трудно. Собственно, в этом так он описал ту всю шумику, которая сейчас происходит
вокруг этого решения. Поэтому Европа пока ждёт прояснение Соединённых Штатов и потом будет
реагировать уже как-то конкретно, Ольга.
Э, как вы дипломатично сказали, ждет прояснение дипломатических штатов, ждет
приказа от Соединенных Штатов, и здесь мы нисколько понятия не подменяем, потому
что это уже какое-то психиатрическое отклонение, когда люди из-за решения ударить
ракетами по другим людям начинают открывать шампанское. Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро из Брюсселя на прямой связи. Прошу, пожалуйста.
Анализируя реалии США в условиях такого консолидированного, медийного сброса
американской прессы по поводу известного якобы решения Байдена по поводу этих
злочастных ракет, на мой взгляд два процесса или два альтернативных сценария
сегодня доминируют и в элитах, и среди экспертов американских. То есть с одной
С этой стороны мы видим, что Байден, исходя либо из личных своих старческих злобных или советов дипстейт или неоконов окружения, исходит из того, что нужно жестко подставить Трампа, обнулив его все инициативы.
А что за совета дипстейт? У него кнопка на телефоне. Позвонить дипстейт?
Нет, я бы сказал некоторых представителей, подсколь понятно, что старая механизма еще работает, несмотря на назначение Трампа. Это понятно.
Понятно, но с другой стороны, вот Валентин Богданов этот
отчет, как кстати, проиллюстрировал, я поддерживаю этот подход.
Есть им и такая не концепция, а подход или мнение, что да,
на последней встрече, негласная договоренность между Байдоном
и Трампом достигнута, я бы добавил разыграть перед миром
некую версию злого и доброго полицейского, то есть добрый
Трамп, потом увещевает злого Байдона, значит как бы
минимизирует или полностью обнуляет эту якобы угрозу
и добивается таких хороших переговорных позиций на возможных, так сказать, контактах с Путиным.
Оба варианта или оба версии пока как бы живут.
Я думаю, что в ближайшее время мы точно узнаем, что на самом деле.
Но при этом вот эти обеи, как бы Трамповска, Байденовские,
все эти как бы садиско-любовные, все эти романы в кавычках,
они проецируются очень жестко и четко.
И на внешнеполитические курсы это связано.
Вот сегодня открылся, значит, сами, большой двадцатки.
Мы здесь видим, что дело даже не в том, что не пригласили Зеленского,
не в том, ни в этой повестке формальной там экологии,
устойчивой развитии, зеленой эндрогетикой.
Это из года в год уже набило оскомину.
Нет, две проблемы там будут ражать двадцатку.
Первое, всех, включая там и золотой миллиард,
и новые страны, и глобального юга.
Как глобальная экономика переживет после 20 января
грозящую идущую, фактически со дня на день вот эту новую китайскую американскую торговую
тарифную конфронтацию 2.0 причем си два дня назад сказал что вы ну я перефразирую китайского руководителя я думаю китайцы меня простят
империалистический запад не трогайте своими руками тайвань
острова в юкэе в южно-китайском море права на наше развитие и права на человека эти четыре красных знамени
знамени, Китай готов после 20 января поднять и держаться до конца в условиях возможной экономической экспансии Трампа.
А вторая вещь, это самое главное, 20-ка в ужасе думает, как натянуть на себя тот костюм, который Трамповские портны шевают,
костюм мировой экономики, где укороченные китайские штаны, где европейские рукава совершенно не стыкуются.
Но этот костюм надо будет натягивать, на себя как-то примерять.
Тем более старое платье большой семерки в дырах есть костюм Брикс,
но туда западу нет входа.
И только наша косовородка по размеру, как влитая сидит. Прошу.
Обратите внимание, что пока еще администрация Байдена не сделала официальное разрешение на нанесение ударов.
Я не исключаю, что американцы действуют по своей любимой схеме.
Первое — спровоцировать масштабный криз, ни на чем. Зачем? Чтобы узнать, как мы будем реагировать.
Посмотреть, что мы, насколько мы будем консолидированы, какие мы сделаем обещаниям нанести ответные удары,
насколько они будут болезнены, приемлемы они будут или неприемлемы для Соединенных Штатов.
А потом, тогда уже выбрать решение... — Полезнены, неприемлемы.
— Наносить или не наносить такие удары?
Какие могут быть болезненные и неприемлемые?
Здесь было очень хорошо сказано про Швецию, про Румынию.
А я, например, не исключаю, что часть американского эстэблишмента
очень даже будет непротив, если в качестве ответного удара
Россия нанесет, например, удары по Польше, по Румынии.
В этом случае между европейцами и Россией всегда будет кровь.
То есть нормализовать между нами отношения будет уже практически невозможно.
А может быть есть и другая прицелка. Обмен ударами в Восточной Европе даже неядерными.
Американцам будет выгоден, чтобы окончательно похоронить Совет безопасности ООН в его нынешнем качестве.
Их давняя мечта. Под это они вполне готовы пойти на определенный ракетный размен в Восточной Европе.
То есть только оляск?
Почему бы и нет.
Я думаю, мы можем сделать лучше даже.
Например, заранее создать себе возможные правовые подвязки для ответного удара.
Например, почему у нас соединенными штатами до сих пор формально действует договор о сотрудничестве в космосе 92-го года?
Какое между нами сотрудничество?
Он должен быть немедленно и считаю динонсирован.
Зачем нам в идеале вообще нужен тогда договор по космосу
международной 67-го года, где сказано, что нельзя причинять ущерб
космическим аппаратам противника?
Мы можем вполне поставить вопрос о выходе из этого договора
и создать себе и показать, что мы готовы...
То есть в ответ на ракетный удар разорвать бумагу?
Начало до нанесения ракетного удара.
Надо сразу придумать какой-то второй, более укредительный.
их для нас уязвимость.
Надо их уничтожить. Вернемся.
Первые кадры освобожденные
новой Алексеевке, бойцы
устанавливали российский флаг.
200, смотрите, до свидания.
