Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут», а самым главным.
Итак, Путин сегодня с рабочим визитом на Чукотке,
там он назвал один из главных итогов 2023 года.
Россия показала всему миру, что мы – самодостаточная
страна.
Во всех смыслах этого слова – сильная, смелая идущая
вперед.
И огромная заслуга в этом тех россиян, которые с
С оружием в руках выполняют цели и задачи спецоперации.
В этой связи важное замечание всех участников боевых действий
каторовых военных, добровольцев, бывших ополченцев Донбасса
нужно уравнять в правах.
Кроме того, отпуск у бойцов, которые уже отслужили полгода,
но не смогли им воспользоваться, не должен сгорать.
Неотгулянные дни будут плюсоваться.
Юридические механизмы Минобороны уже прорабатывают.
Путин заявил, что хочет знать обо всех нарушениях,
в том числе связанных с выплатами денежного довольствия.
Если кто-то из военных чинов замарает руки бюрократизмом,
то могут начаться и чистки рядов.
Отпуска после ранения.
Ну, насколько я знаю, вот эта ситуация исправляется,
и люди получают возможность поехать в опуск.
А если по каким-то причинам отпуск в течение 6 месяцев не состоялся, то он не должен пропадать.
И в следующие 6 месяцев человек должен получить право отгулять отпуск из-за текущей 6 месяцев, из-за предыдущей.
Это правило уже в Минобороны реализуется.
если есть какие-то регулярно с ребятами в контакте и по телефону и вот как вы
видели там и в госпиталь заезжал и перед
нам после Нового года первого прямо встречался с офицерами и солдатами
пригласил их прямо с линии фронта при награждениях часто общаюсь
Проблема звучала. Но, насколько я понимаю, она решается сейчас. Тем не менее, я все равно на это обращаю внимание и проговорю.
Что касается отпусков, чтобы здесь все было регулярно. Теперь выплаты и сроки этих выплат. У вас конкретно есть проблемы с выплатами у вас или у кого-то из ваших служивцев?
Ну, в принципе, да, у меня в принципе выплата пришла, ну, через месяц, а четыре или пять,
не просто задержка была.
Задержка, да.
А есть люди, которые еще с начала февраля 23 года после ранения еще так и не получали.
Вы в контакте с этими людьми?
Да, в контакте.
Вы можете мне передать информацию о них?
Да, могу.
Передайте, пожалуйста, ладно? Хорошо.
Мы просто на конкретных примерах, когда я поручу руководство министерства обороны,
на конкретных примерах понять, где происходит сбой.
Хорошо.
Как вы понимаете, там вопросов с материальным финансовым обеспечением всего,
что происходит в зоне своего, не существует.
Все финансируется в абсолютно полном объеме.
Все. Это, если что-то в него время приходит с задержками, это просто проявление, ну, в худшего смысле этого слова, бюрократических там каких-то сбоях.
Вот и все. Но нужно понять, где конкретно, что происходит. Дайте мне эти примеры, ладно?
Я должен понять реально, что происходит в жизни по каждому конкретному случаю.
Если есть какие-то сбои, мы их должны зачистить, ладно?
У меня есть два товарища, которые не могут получить ветеранов боевых действий.
Один, значит, товарищ, который добровольно в 21 году до начала Исвова ушел туда.
Он получил эти травмы до начала Исвова, да?
Ну да, это первое и второе, он не был военнослужащим вооруженных сил.
И он был добровольцем, и не пропадает в те категории.
Они все должны быть приравнены к тем людям,
которые защищают Интеррация Родины, сооружены в руках и сейчас.
И я уже такое поручение мистерства обороны давал, они должны доработать.
Если не доработали, доработают обязательно.
Это касается и первых двух корпусов ЛНР ДНР,
Которые ребята воевают, я знаю.
Я недавно только с их руководством, с командой, не разговаривал.
По целям в Харькове ночью прилетели наши ракеты.
Как минимум, несколько прилетов пришлись на оборонные предприятия
и места расположения личного состава ВСУ.
Также ВКС России нанесли новые удары,
планирующими бомбами по зданию с ВСУ-шниками в районе города Волчанска.
Последствия прилета на ваших экранах.
А это уже работа российских драноводов в районе Артемовска.
На кадрах видно, что после сброса граната целый табун ВСУ
выбегает из блиндажа и проносятся по телу своего раненого товарища.
Не спасает от гибели украинских военных и танклеопар.
Очередная немецкая машина подбита на ореховском направлении.
Экипаж попытался укрыться за техникой, но был уничтожен российским оператором FP-Ведроном.
Ну и снова, как говорят теперь на Украине, клятые крынки.
Вот такой ценой украинские морпехи удерживают новый плацдарм для Зеленского.
Весь левый берег в телах украинских мужчин.
Правда, рассказывать о филиале АДА для ВСУ и огромных потерях ни в коем случае нельзя.
Нарде под партией Зеленского по фамилии Динда заявил, что во время войны не должно быть никакой свободы слова.
Мал есть единый телемарафон, верить только ему остальное злокозний Кремля.
Действительно, зачем украинцам свобода слова и другие права, за которые они прыгали на Майдане.
Реальность при этом всё чаще и прорывается сквозь все бредни украинских пропагандистов, причём чаще всего через западные же СМИ.
На этот раз неприятным для украинцев исходом завершения войны с Россией поделился французский политолог Брюно Тертре на страницах журнала «Аллипоин».
По его словам, уже к 25-му году Россия сможет прорвать обороны на юго-востоке и северо-востоке,
занять Харьков, Одессу и лишить Киев выхода к Последнему морю, Черному, Азовское, как известно, уже внутреннее море России.
Немецкий протагандист Рёбки, который неожиданно сменил пластинку, теперь пишет, что наступление России только начинается.
Мол, основные силы Москва еще даже не ввела в бой ни на Донецком, ни на Харьковском направлении.
И впереди Украине предстоит тяжелая оборона зимой и весной в условиях
острейшей нехватки буквально всего — артиллерийских поеприпасов, бронетехники,
дронов, средств ПВО и средств РЭП.
К Зеленске сегодня в Литве он уже выцик ганилы на уседы аж 200 миллионов евро,
то есть на полтора дня войны.
Потом привычно стал пугать Европу Путиным и предложил всем прибалтом,
и еще зачем-то Молдаванам воевать против Москвы вместе.
Очередное «Ноу-Хаузе» никто не поддержал.
Что на фронте? Смотрим.
Сегодня мы в гостях у 26-ой артиллерийской бригады.
Мы увидим краба самоконного артиллерийского установка у краба.
Это Гаубица, 155 миллиметров, натовский стандарт.
Довольно точная, довольно точно бьет.
По проходимости тоже она довольно неплохо ездит по болотам.
Те участки, где колёсная техника не проедет, этот крабик вытягивает.
Это взрыватель.
Просил, что будет, если я его уроню носиком вниз. Взорвётся ли он?
Говорят, взорвётся. Я им не верю, но всё равно не хочется.
Это гильзы 155 мм. Вот гильзы, точнее порох, который и совершает выталкивание снаряда.
Это штука тяжелемная. Она досылается как-то автоматически, правильно?
Опа, это порог пошел, да?
Да.
Портрел!
Отсюда управляет водитель. Тут педали.
Главный враг крабов — это лансет, главная угроза.
Да, постоянно сейчас летают. Была такая ситуация, что за неделю в нас три лансета прилетела.
Лансет очень эффективный дрон комикатсе, так русские его ещё и модернизировали,
они сделали его ещё больше.
Благодаря этому лансет может нести более мощный заряд и добиваться более серьёзных результатов.
Эти дроны называют убийцами артиллерии и танков.
Много раз лансеты успешно применяли и против танков западного производства.
Русские нашли слабые места наших машин.
Это верхняя и задняя части.
На скорости 300 километров в час эти дроны комикадцы
влетали в наши танки и уже уничтожили немало их количества.
Она взяла врага на прицел.
Ну а если точнее, то пока что просто научилась это делать.
Мы на курсах по обращению с огнестрельным оружием
и ведению боевых действий в городских условиях.
И эти курсы в основном из лесов на окраине Киева и только для женщин.
Анастасия вообще-то столичник и на продюсер, и прежде, никогда не держала оружие в руках.
Я понимаю, что эти навыки очень актуальные, потому что сложно сказать, что у нас будет дальше.
Есть такая вероятность, что война затянется на несколько лет, и тогда женщины могут пригодиться на фронте.
Анастасия еще не решила, пойдет ли она служить в СУ, но хотела бы, как и многие другие женщины, быть к этому готовой.
А вот сын Татьяны уже на фронте.
И она тоже готовится на тот случай,
если ей придется вступить в предыдущие сувеницы.
К сожалению, не заканчиваются бойцы нашей.
У нас недостаточно людей и ресурсов.
Поэтому и мы, женщины, должны быть готовы.
Прямо сейчас инструкторы проводят урок по обращению с автоматом,
и курсанткам они не делают никаких поблажек.
Веду!
У нас два-три силы!
В США сверебствует какой-то мор среди военных чинов Пентагона, вслед за министром обороны страны Остином тяжело заболел и слегла с периодической потерей сознания руководитель его аппарата Келли Максамин.
Официальная причина гриб – отдуваться за всех приходится здоровому генералу Патрику Райдеру.
И так стало известно, что глава Пентагона Остин сенсационно пропал с Вашингтонских радаров из-за рака простаты.
официально объявили на пресс-конференции.
22 декабря Остинова провели инвазивную хирургическую операцию под названием
«Простатоктомея».
Сообщать об интимной процедуре министр видимо не хотел и его можно понять.
Отсюда столько секретов и тайн, но в итоге под давлением конгрессменов
пришлось рассказать все и даже больше.
В частности, про инфекцию мочи половых путей,
которые Остин неизвестно, где подхватил.
Об этом тоже сказали публично.
Во время операции глава пентагона был под общим наркозом.
И дальше начались осложнения.
В январея, спустя 10 дней после операции, снова на скорой в больницу,
Остин начал испытывать резкие боли.
Сообщили в госпитале Волтера Рида, в том числе боль в ноге.
И прочие уже совсем интимные неудобства.
Остина перевели в реанимацию,
где нашли избыта к жидкости в брюшной полости
и ее пришлось откачать.
Как сообщают врачи, Ирак Простаты был обнаружен на ранней стадии.
Лечение потребует времени, но медицинский прогноз благоприятный.
Чего не скажешь про прогноз политический.
Пентагон целых четыре дня скрывал от Байдена
факт госпитализации Министра обороны.
Конгресс узнал об этом еще на день позже,
за несколько минут до публикации официального пресс-релиза Минобороны.
В общем, Вашингтоне продолжает царить политический хаос.
Белый дом срочно затребовал от всех министерств внутренние протоколы
делегирование полномочий главведомств, что называется от греха.
Смешно, а для американцев, конечно, мало республиканцев шоке и в ярости.
Комитет по делам вооруженных сил уже начал собственное расследование,
запросил всю переписку между пентагоном и белым домом с 1 по 9 января.
Гепатетически целых 8 дней Путина или товарищ Си или Ким
могли нанести удар по Америке.
Брал ли Остин свою часть ядерной кнопки в больницу или оставил ее в пентагоне загадка?
Прямо сейчас сообщается, что Остин полноценно выполняет свои обязанности в больнице.
Работает с документом, рукопожатие крепкое.
Министру обороны Лойду Остину провели операцию на простате более двух недель назад,
Однако до сих пор он скрывал свой диагноз от Верховного главнокомандующего.
Президент не знал о диагнозе до сегодняшнего утра.
Устину провели операцию 22 декабря.
Пентагон назвал ее плановой медицинской процедурой.
Когда вы полностью удаляете простату, это опасно для жизни операции.
На ее хоне у Постина начались осложнения.
1 января 2024 года министр обороны Гостин поступил
в Национальный медицинский центр Уолтера-Бида.
С осложнениями после операции проведённый 22 декабря.
У него была тошнота, сильные боли в животе, бёдрах, ногах.
Первичное обследование выявило инфекцию мочевоводящих путей.
Это необычное осложнение.
Подобные операции, конечно, тяжёлые,
но люди обычно поправляются очень хорошо и не испытывают подобных осложнений.
У нас есть ответы на вопросы.
В начале декабря министра Барона Лойт Остин узнал от врачей, что у него рак простады.
22 декабря, как нам известно, была медицинская процедура,
которую в Пентагоне назвали ПЛАНОВЫЙ.
Это было удаление рака простаты.
Они сказали, что операция прошла успешно.
Но потом, 1 января, спустя 10 дней,
он начал испытывать довольно резкие поли.
Так следует из заявления госпиталя Уолтера Лида,
в том числе боль в ноге, но и другие неудобства.
Тем вечером он приехал в госпиталь и у него нашли сначала инфекцию,
мочи вводящих путей.
Но, судя по всему, его состояние ухудшилось,
и на следующий день его перевели в реанимацию, где продолжили лечения.
Там у него нашли избыта к жидкости в прыжной полости, и ее пришлось откачивать.
После поступления в клинику,
Остин передал свои полномочия своему заместителю.
Однако он рассказал об этом белому дому
только через три дня после поступления в больницу.
Он был в госпитале.
Президент не знал о его недуги целый месяц.
с момента постановки диагноза в начале декабря.
Спрошу просто, считает ли президент подобное допустимым?
Для ситуации вроде это и всё пошло не самым лучшим образом.
И нехорошо, что и Верховный главнокомандующий,
советник по Национальной безопасности,
да и прочие высокопоставленные чиновники Министерства обороны
так долго не знали об этом.
Всё произошло не так, как должно было.
И президент понимает это.
Именно поэтому он хочет, чтобы глава администрации
проверил состояние подобных процессов,
во всех министерствах и именно поэтому министерство обороны сейчас и проверяет ход подобных процессов у себя,
чтобы подобного больше не произошло.
Как так случилось, что президент до сегодняшнего утра не знал, что это рак?
Каким образом прошло 5 дней в невидении?
Я вас услышала, это всё то, что мы собираемся выяснить.
Весь этот процесс, понимаете?
Вот почему они собираются провести расследование, вот почему пентагон собирается провести разбирательство,
Вот почему руководитель аппарата разослал кабинетам министров памятку по протоколам,
чтобы получить представление о том, как они продвигаются в этом процессе,
и как мы собираемся продолжать двигаться вперед.
Очевидно, мы не хотим, чтобы это повторилось снова.
Белый дом приказал всем главам департаментов моментально докладывать,
если они будут неспособны выполнять свои обязанности.
На этом фоне Пентагон начал выяснять, почему это заняло так много времени
и пресс-секретарь Министерства заявил следующее.
Несмотря на то, что тема рака простаты обсуждается часто,
все же это глубоко личная и интимная тема.
Благодаря тому, что рак простаты у Остина нашли на ранней стадии.
Врачи говорят, что перспективы в оздоровление превосходны.
Однако Остину также придется столкнуться с перспективами расследования.
Не нарушил ли он законопередача полномочий,
желая скрыть от всех этот недух.
Белый дом выглядит еще более некапитетным по мере того, как мы получаем все больше информации о таинственной госпитализации Лойда Остина.
Госпиталь Уолтера Рида заявляет, что ему провели минималистическую хирургическую операцию для лечения рака простаты.
Все началось 22 декабря, когда ему провели операцию. Все прошло хорошо и его даже отпустили домой, но потом его пришлось госпитализировать повторно из-за инфекции.
Однако до сих пор нет объяснения тому, почему Осин решил скрыть это ото всех, включая президента.
Да и Пентагон не смог это объяснить.
Кто принял решение не сообщать президенту, что у министра обороны «Эрак Простаты»?
Мы сообщаем вам информацию по мере ее поступления. Мы узнали об этом сегодня вечером и тут же вам говорим об этом.
Вы, конечно, могли не знать, но неужели даже начальник его штаба не знал?
Я не буду комментировать детали и говорить, кто, что и где знал.
Однако это не объясняет того, почему Джо Байден и его администрация
даже не заметили того, что министр обороны оказался в палате интенсивной терапии.
Что за верховный главнокомандующий Джо Байден, если во время того,
как на американские войска нападают на Ближнем Востоке,
он на протяжении нескольких дней не знает, что его министр обороны в госпитале.
Не было такого, чтобы способность наших вооруженных сил защищать наши национальные интересы была скомпрометирована.
Почему мы должны верить тому, что эта администрация говорит нам?
Интагон, прежде всего, честен сам собой.
Я смотрю, здесь ставит под сомнение его авторитетность.
Скандался с крышем своей болезни, операцию министром Баронсша
грозит отвлечь белый дом и пентагон от помощи Украине, переживает политико.
Издание пишет, что республиканцы получили еще одно оружие для подрыва позиций Байдена.
Ведь ситуация с Остином, а теперь с его замом, которая сейчас тоже слегла с высокой температурой,
не может исполнять должностные обязанности, показалось, что президент США даже не знает, что делают его министры.
А значит, очевидно, несерьезно подходит к вопросам национальной безопасности.
И это в то время, когда идут две большие войны.
На Украине и на Ближнем Востоке.
И может начаться третье на Тайване.
Член комитета палаты представителей по вооруженным силам Том Коттон.
Прямо заявил, что сомневается в том, что Байден все еще главный в Белом доме.
Но пока высшее руководство США косят физические и умственные недуги,
Путин советует надеяться не на таблетке, а на зарядку.
Сам президент на встрече с жителями Чукотки Ванадри рассказал,
что занимается спортом ежедневно, несмотря на плотный график,
президент каждый день находит по два-два с половиной часа на зал и бассей.
Да, конечно. Я делаю это каждый день, минимум по два часа.
Немало.
Ну да, ну примерно. Чуть побольше бывает.
Потому что там зал, бассейн, все это вместе, душ, ну два с половиной часа.
Спасибо.
Но это, это просто нужно сделать частью своей жизни.
Это не обязательно, что нужно по два часа, но хотя бы час,
хотя бы полчаса надо конечно каждый человек должен знать что вот он должен уделить этому
время чем меньше спорта тем меньше таблеток и надо говорить спасибо зарядке не спасибо таблеткам
ну а теперь просто невероятные кадры и смотрите путин на снега болотоходе название этого
с позволения сказать все дорожника, соответствующий хищник,
зверюга при этом отечественного производства.
Писков рассказал, что Путин проехался по чекотке
по неофициальному открытому зимнику,
но все было предварительно проверено.
Прямо сейчас, в чекотской столице, под минус 30, тепло,
Путин без шапки, но в капюшоне.
Первым пунктом программы президента стала овощадная теплица,
где круглый год выращивают овощи в условиях
вечной мерзлоты. Мощь! Только это хозяйство производит около 80 тонн овощей в год. Примерно
20% от всего того, что закупает анадрик. Путин оценил качество тамошних огурцов и помидоров.
Последние, кстати, стоят на чукотке по полторы тысячи за килограмм. Турецкие мандарины продают
по 830 рублей. Цены на зеленый лук и укроп тоже космос. Тысяча сто за килограмм. Так что развивать
собственные производства там необходимы.
Кроме того, Путина просто покорил запах тепличного чекотского базилика.
Президент описал его словом супер.
У рабочего места президента на чекотке тоже свой калорит.
На самом дальнем востоке Путина встречают подделками из моржевой кости.
Ну и просто для понимания.
Путин сейчас находится всего в каких-то 100 километрах от Аляске.
Это территория США основного стратегического противника России.
Остин в больнице, Байден вообще не в себе, чем не шанс.
Какое место на карте России, где вы еще не были, и хотели бы посидеть?
Чукотка.
Чукотка на слуху всей страны, только потому, что это самый восточный регион России,
но и потому, что здесь сосредоточенные полезные ископаемые, большинство.
Но разлучаю увидеть, чем сто разу слышать.
Вообще, вовсю, нашу горучеку.
Получается.
Ну, видите, результат.
Новый год, красава, огурца сейчас мало.
Потому что был спрос ажиотажный.
Съели.
Да, конечно, съели.
Чуковские жители должны получать.
Мало, не мало, не мало.
Ну, они есть, да.
Здесь вот у нас огурчик святогор.
Тростёт, у нас два сорта огурчика.
святогор, потом в другую тепличку пойдем, там будет мева, торт мева, он такой
двиненький, красивенький и вкусненький, я считаю, он такой хороший,
твердый огурчик, и прямо вот ему все нарастает, да, поменьше, там сот другой, а вот
Вот наши красавцы помидорки, да, вот мы здесь помидоры, правда, у нас получились в первый раз.
Вот, честно, тоже тут же определенное прищипывание идет технология, поэтому палочи здесь на профильной ярмарке обучаемся.
Вот, а это вот у нас вся наша продукция, вот у нас лучшего,
вот посмотри, какую луку мы выращиваем, красота.
И понимаете, оно приличный помидор, а сахар, а он твердый.
При возной помидор, вы знаете, он идет как стеклянный,
вот прям стеклянный, вот пока его довезут, пока его перемнут.
Вот, а базилик, базилик я всем даю просто не ухать,
Это волшебство просто. Мясо. Мясо, базилик, песто, помидорчик, песто.
Это вот в той теплеце свето-гора у нас.
Да. Вот даже поддержал немножко, уже есть красота.
Супер.
Супер, да?
Правда же.
А наша огурец стоит в магазине.
У нас это 500 рублей, помидор 650.
А привозной это 1200.
Ты еще, ты еще сто тысячу тысяч.
Да конечно.
Владистика ведь самая дорогая вот все из-за Владистики, понимаете?
Куякомсет, я вас сейчас всех поприветствовал на эскимозском языке.
Куякомсет.
Куякомсет, приветствуйте, здравствуйте, да.
Владимир Владимирович, с вами уже поздоровались на эскимозском языке.
Я хочу с вами поздороваться на чекотском языке.
Ети.
Есть ли?
Ети.
Ети.
Если перевести дословно, то я вас спросила. Ты пришел? Вы должны ответить. И... И... Да. Да.
Россия продолжает удерживать мировое лидерство по санкциям. На данный момент Запад, смотрите, ввел против нашей страны 18772 санкции.
санкции. Это вдвое больше, чем у Ирана, Сирии и Северной Кореи. Суммарно эти три страны набрали
всего 8 316 санкций. Но если США от ристрикции только выигрывают, то Европа, пляшущая под
американскую дудку, вредит в первую очередь своим гражданам. В течение полугода прогнозируется
спад в экономике еврозоны. Это означает неминуемую рецессию. В первую со стороны современ пандемии
коронавируса. А влияние западных санкций на российскую экономику сегодня спросили и президента,
как подметил Путин, санкции показали, что зависимость Запада от России больше, чем Россия от Запада.
И по этому поводу, сказал Путин, мы не зубоскали. Но факт есть факт, у нас рост у них падения. В итоге,
экономика, например, Германии — это крупнейшая экономика Европы, и остальным до нее далеко,
умирает в угоду США. Но все-таки есть еще в Германии достойные бюргеры. Неизвестные нанесли ущерб в
размере полутора миллионов евро, просверлив 8 дыр в строящемся газопроводе для американского
СПГ. Терминала на севере Германии сообщает Шпигель. Имена героев издания пока не раскрывают,
Федеральная прокуратура расследует инцидент. Петров и Баширов пока ни при чем, но это пока,
Ведь русский след в протестах немецких фермеров и сельских мужиков уже нашли.
Мол, из-за стачек в городах стали пустить магазины и пропадать продукты.
Вот такие надписи владельцы магазинов стали писать на пустых ящиках от картошки
и столь уважаемые немцами капусты.
Читаем, все овощи съели шольц и зеленский.
Если верить словам Германского министра финансов Линтнера,
Германия сейчас выплачивает 50% всех тех денег, которые Киев получает от ЕС.
Однако забастовка ферверов, которые уже присоединились представители других профессий,
может сильно повлиять на политику Шольца и его партии,
в том числе и по отношению к Зе, но пока канцлер не преклонен.
Несмотря на то, что ферверов и их требования, это, я напомню, отставки всего правительства,
требует 69% жителей Германии.
Деньги 8 млрд евро, как известно, Шольц уже передал Зеленску.
То есть своим фермером 480 миллионов евро Шольц зажал на войну с Россией
и на поддержание украинских шароваров нет, отдал.
Таковы приоритеты.
Так что пожелаем удачи немецким фермерам,
трактирщикам и машинистам.
Они вступили в забастовку сегодня,
а это значит, что вместе с автобанами
будут заблокированы еще и железные дороги.
20 литров дизеля съедает такой трактор в час.
Впрочем, что-что от топлива в эти дни немецкие фермеры экономить не собираются.
Длинными конгоями и блокадами въездов на автобаны они дают.
Четливо понять, какого они мнения о правительстве шольца,
которая хочет урезать субсидии на дизельное топливо.
И это не просто протест, это открытая конфронтация.
В требовании фермеров, правительство Шольца должно уйти в отставку.
Выплеснуть свой гнев, при этом хотят не только фермеры, но также реместленники, логисты и представители многих других профессий.
Их всех объединяет недовольство последними решениями коалиционного правительства. И об этом они хотят заявить во все услышания.
Мы лишь хотим спокойно заниматься сельским хозяйством. Мы хотим продавать нашу продукцию. Но у нас не получается.
и получается уже на протяжении нескольких лет.
Цены на удобрения продолжают расти.
Удобрения нам больше не по карману.
Да, я до сих пор не выплатил всю сумму за удобрения,
который использовал в 22-м году.
Про 23-й вообще промолчу.
А на нас уже следующий сезон.
Именно мы стоим в самом начале продовольственной цепочки,
и поэтому всё это в конечном итоге коснётся каждого немца.
По всей Германии фермеры блокируют автобаны.
Из-за этого многочисленные супермаркеты столкнулись с перебоями в поставках.
И некоторые торговые сети уже начали предупреждать об этом своих покупателей в социальных сетях.
Продуктовые магазины в Германии ждут непростые времена из-за немецких фермеров,
которые перегрыли въезда на автобаны.
Въедет тревога торговая ассоциация Берлин-Бранденбург.
Так, например, уже сегодня могут опустить полки двухсот Берлинских супермаркетов,
предупреждая генеральный директор объединения Ниллс Буш Петерсон.
Причина тракторная блокада в Грозберрене, земле Бранденбург,
из-за которой остановилась работа
группного центра грузовых перевозок.
Промышленно складская территория
полностью заблокирована тракторами фермеров.
В результате сотрудники ни одной из 60 кампаний,
пользующихся услугами центра,
не смогли попасть на территорию комплекса,
в том числе представители таких крупных немецких сетей супермаркетов,
как Пенни, Лиддл и Альдель.
Другие фермеры жалуются, что деньги отправляются на Украину,
вместо того, чтобы потратить их с умом здесь.
на собственных фермеров и помочь собственному правительству.
Да-да, всё так.
Здесь сейчас собрались самые важные стране люди, фермеры.
Без них вся инфраструктура рухнет.
Не давать денег на войну.
Не давать денег на войну!
Так вы сказали.
Вы сказали, не давать денег на войну?
Да, не давать денег на войну.
Не давать денег на войну!
Вот что он только что прокричал.
Италароссийское объединение.
культурная ассоция России Мили Романья хотела провести в Мадене выставку об успехах возрождения
освобожденного морюкля. В Киеве, разумеется, и истерика бандеровцы боятся правды, как черти Ладен.
Не дай бог европейцы покажут, что не украинские захисники и военные преступники, а российские
акупанты восставнавливают Донбасс и возвращают людям нормальную мирную жизнь. В итоге,
Украинцам удалось продавить мэрию города Маденна, и та отозвала разрешение на выставку.
Об этом радостно читался спикер-министерство иностранных дел Украины Николенко.
И призвал другие города мира тоже не разрешать проведение таких экспозиций.
В общем, выставка в восстановлении Мариуполя в современной Италии Табу.
А вот массовые шествия зигующих нацистов – норма.
И это не фигура речи.
Посмотрите, вот так сотни отморозков демонстрировали в Риме римские же приветствия возле бывшей штаб-квартиры
не у фашистской партии итальянское социальное движение.
Британская Гардин звает партию нынешней премьерки страны Меллони, братья Италии, политическим потомком этой ультраправой организации.
Издание утверждает, что парады зигующих молочиков проходят в этом месте каждый год.
А мелони, ее сторонники, несмотря на попытки, на словах дистанцироваться от фашизма, поддерживают такие демонстрации.
А раньше и вовсе открыто хвалили муссолини.
Делаем вывод, Европа на наших глазах возвращается к своим корням.
Все мнимое, послевоенное воспитание, которое, по идее, должно было навсегда отсечь европейцев,
вот нацистского наследия, пошло прахом.
Повторник Италии была шокирована и взмущена после того, как сотни людей отдали фашистское приветствие на митинге в Риме.
Это вызвало широкое осуждение и призывы крайне правому лидеру страны принять меры.
Сотни людей отдают запрещенное приветствие на воскресном мероприятии, посвященном убийству трех молодых людей и неофашистов
батареанской столицы в 1978 году.
Убийство в Акколорентии, как их называют, отмечаются ежегодно.
в этом году очевидное отсутствие вмешательства полиции
вызвали критику со стороны оппозиционных законодателей.
«Это недопустимый позор для европейской демократии!»
Люди на видео стоят по меньшей мере в дюжину рядов.
Имя руководит голос, кричащий за кадром.
Они поднимают правые руки в приветствие,
которое восходит к режиму бенитому Солине, фашистского диктатора Италии.
Согласно закону Италии, принятому после Второй мировой войны,
использование фашистской символики,
в том числе и приветствие прямыми руками, запрещено.
Рим 7 января 2024 год. Но такое ощущение, что это 1924 год. Завтра мы зададим вопрос министра внутренних дел, пьянти-дозе. То, что произошло неприемлемо.
Митинг прошел перед бывшей штаб-квартирой послевоенной неофашистской партии, по названиям итальянской социальной движения, которая дала начало партии брать в Италии, который сейчас возглавляет премьер-министр Дорджия Милони.
Милония пришла к власти в 2022 году, что дало в стране
самое правое правительство современ Второй мировой войны.
В юности она хвалила ему солине, но с тех пор изменила свою позицию
и заявила, что в ее партии нет места ностальгии по фашизму,
расизму и антисемитизму.
Видео вызвало осуждение со стороны главной группы
национальных еврейских общин Европы.
Совершенно отвратительно.
Сотни фашистов в черных рубашках собрались на митинг в Риме,
где исполнили Салют Альдуче.
Фашистское приветствие! Этот жест относится к самой мрачной главе нашей истории и должен быть там и оставлен.
На мировой карте появилась новая горячая точка. Криминальный бунт национального масштаба вспыхнул в жарком аквадоре.
Местные преступные группировки пытаются захватить власть в стране. Они настолько многочислены, что могут содержать собственные армии.
Вооруженные бандиты захватывают полицейские участки,
тюрьмы, перестрелки с полиции и регулярные армии в столичном киту
идут прямо у правительственного квартала, в считанных метрах от домоправительства.
Банды ворвались в местный университет и пытались взять заложники преподавателей и студентов,
убитые порядка 50 человек.
Еще 150 захвачены под землей на станциях метро, метро остановлено.
Нападению подвергся телеканал ТС и телевизион.
Вооруженная толпа ворвалась в студию в прямом эфире.
Люди в масках угрожают журналистам оружием.
Затем раздается очередь и трансляция прерывается.
На этих кадрах ведущий аналитического шоу Хорке Эстевис
просит президента Днеля Набо связаться с полицией,
спасти его вместе с коллегами, плачет и стоит на коленях.
Здание телеканала в итоге оцепил спецназ,
последовал штурмы, бандиты не устояли.
Хаос в стране начался после того, как два опаснейших бандита Эквадора с разницей в несколько дней бежали и стюрем.
Президент Эквадора объявил чрезвычайное положение сроком на 60 дней.
В стране временный запрет на публичные собрания и коменданский час.
Членов вооруженных группировок приравняли к террористам.
Регулярные армии отдан приказ нейтрализовать всех бандитов, которые устроили беспорядки и взяли людей в заложники.
В ответ в нескольких захваченных тюрьмах, заключенные, начали демонстративно казнить надзиратели.
Есть фотографии повешенного мужчины в форме и видеоролик,
на котором члены группировки Лос-Чонерос расстреливают охранников.
Президенты Эквадора угрожают, что расправы будут продолжаться,
если он не отменит режим внутреннего вооруженного конфликта.
В столицу стянуты танки. Аргентина заявила о готовности направить сотрудников сил безопасности в Эквадор.
Это кошмарное его для ведущего, его коллег и зрителей, наблюдающих из дома.
Во время прямого эфира преступники в масках ворвались в студию.
Все они были вооружены и взяли в заложники ведущих.
Сотрудников заставили лежать на полу студии лицом вниз.
Через несколько минут здание было окружено сотними полицейских, включая снаперам.
Паника также началась и в университете Гуякиля после появления сообщений о вооруженных людях в Кампусе.
Тем временем президент Эквадора вёл режим внутреннего вооружённого конфликта
и мобилизовал военных с целью цитата устранения террористических группировок.
Я дал чёткие указания полиции и военному командованию получить контроль над тюрьмами.
Я только что подписал указ о введении чрезвычайного положения,
чтобы вооружённые силы могли получить всю политическую и юридическую помощь.
Я обращаюсь с призывом ко всем гражданам.
Эта борьба касается всех, потому что они тоже должны оказать
свою поддержку вооруженным силам.
По городам, по всему эквадору, произошла серия взрывов.
Этот взрыв произошел в полицейской машине.
Волна на силе захлестнула страну всего через несколько
часов после того, как президент объявил чрезвычайную ситуацию.
На фоне побега лидера банды Лос Чонерес Адольфа Массиаса.
Правительство ведет борьбу с по меньшей мере 22-мя различными
криминальными группировками, которых разозлила введение
чрезвычайного положения.
Адольфа Массиаса – один из самых известных лидеров ванта Эквадора.
Считается, что его группировка стоит за смертельными тюремными бунтами в последние месяцы.
Президент Даниэль Набоа также приказал вооружённым силам страны и полиции взять тюрьмы стран под полный контроль.
Три тысячи полицейских рыщут в поисках самого влиятельного Эквадорского наркоборона и главы группировки Лос Чунерос.
Это похоже на хаос. Что же там происходит?
Это действительно хаос. Президент объявил чрезвычайное положение продолжительностью в 2 месяца, а также коментантский час в ночное время.
Это произошло после того, как в 6 тюрьмах по всей стране заключённо устроили бунт. Бунт привёл к побегу криминального лидера Хассе Адольфа Массиас Виламар,
также известного как ФИТА. Подписание этого указа позволяет властям проводить поисковые и спасательные операции попытки разыскать этого самого опасного эквадорского преступника.
Он – лидер Лос Чанерес, очень большого и могущественного преступного сообщества.
У него власть не только в стране, но и внутри тюрем.
Многие спрашивают, была ли причастна к побегу группировка.
По словам властей, группировка причастна к вымогательствам, убийствам,
торговли наркотиками и целому ряду прочих преступлений.
Власти говорят, что группировка контролирует основные тюрьмы Эквадора.
Это очень серьезный кризис в сфере безопасности.
И побег Фита – это позор для президента, который только в ноевре вступил в должность
в должность и обещал положить конец преступным группировкам и росту насилия, связанного с этими
группировками. За последние годы в тюрьмах Эквадора стремительно начала расти междуусобиться,
между конкурирующими группировками, и это часто приводило к действительно кровавой резне в тюрьмах.
По словам властей, с 2021 года в подобных стычках погибло 400 заключенных. И подобная насилия
происходит не только в тюрьмах, но и по всей стране. И все это из-за борьбы картелей, за торговые
пути по сбыту наркотиков в США и Европу.
Весело год начинается Юскандинав, в Швеции внезапно
стала готовиться к ванне с Россией. Такой вывод можно
сделать из заявления министра гражданской обороны
Карла Оскар Булина. Он уверен, что в стране может начаться
война и нужно начинать готовиться прямо сейчас, как
на муниципальном уровне, так и на индивидуальном.
То есть записаться в Терабарону и начать изучать опыт Украины.
То есть Путин, по мнению шведского министра, попытается
напасть на Швецию, с которой у нас даже нет общих границ, пока она не стала членом НАТО.
При этом глава правительства Крестерсен сообщил, что естественное место Швеции в НАТО.
Поэтому страна не станет ждать окончательной идентификации своего членства в Альянск.
Прямо сейчас направят войска в Латвию, где присоединиться к силам сдерживания,
которые должны отразить возможное нападение России.
Укрепляет свои рубежи на вобранец НАТО Финляндия.
Правительство страны не будет открывать после 14 января
контрольно пропускные пункты на границе с Россией.
В этом сообщили в МВД,
затем подтвердил министр внутренних дел Петерей Орпо.
Ну и Британия, которая с 1 января
возглавила оперативную группу повышенной готовности НАТО,
сама оказалась не готова к многочисленным проблемам в королевском флоте.
Катастрофически не хватает опытных матросов.
Два военных корабля пришлось вывести из эксплуатации.
И еще два министра Барона Британии Шэпс предлагает законсервировать.
Более того, нет командиров, причем высшего звена.
Дошло до того, что Контора Дмирала,
который поведет в бой ядерный флот его величества,
и ищет в интернете.
И это не шутка, Лондонская Таймс, такой рекрутинг,
называет совершенно постыдно.
А вот вам новость, и это совсем не британский юмор, а реальность.
Британский королевский флот ищет контр-адмирала,
готового возглавить флот из атомных подводных лодок.
На сайте Линкет Ин – социальная сети для поиска сотрудников.
Представители флота разместили вакансию с подробным описанием.
Сыскатель станет одним из главных архитекторов британских сил сдерживания.
Среди предполагаемых задач фигурируют за секреченные тайные имлитные операции мессий
с использованием атомных подвода класса Astute,
а также потенциальное развертывание ракет Trident.
При этом речь не идет о развертывании
межконтинентальных баллистических ракет,
которые могут быть запущены только с четырех подводных класса Vanguard.
Это поразительно.
Вас это удивляет?
У этого есть свои причины.
В конце 90-х после развала Советского Союза
всеевропейские армии уменьшили военные бюджеты
и численность своих вооруженных сил
сил, из-за чего после компании в Гонестане и войны в Ираке в 2003-м британские войска
слотнулись с резвычайно сильным снижением своей боеспособности. Это была абсолютно невероятная
политическая и военная ошибка. Затраты на оборону были такими огромными, что правительство
тех времен решило радикально сократить численность армии и ее вооружения и военный бюджет. И
начиная с 2010 года, вот уже десяток лет, британская армия находится в состоянии постоянного
упадка.
«Я вам напомню, что за несколько месяцев до начала
войны на Украине, британцы решили законсервировать
свою гусеничную технику.
По сути, они её отправили в резерв и её стало невозможно
использовать.
На фоне потери боеспособности прочих армии, британской
армии, к сожалению, потеряло больше всех».
«С другой стороны, это крайне удивительно, мы, конечно,
понимаем, что у британцев проблемы с кадрами, возможностями
и набором персонала, но тут речь идёт о ключевой
фигуре, потому что на должный главнокомандующего
войсками, по крайней мере во Франции, нужен четырёх пятизвёздный генерал.
Это самая высокая должность. То есть мы видим, что у них в армии не проблема
с наимом персонала, а проблема с поиском главнокомандующего, проблема с
отбором кадров. И тут мы понимаем, что они не могли даже предвидеть такого.
Это просто удивительно. То есть у нас европейская высококлассная армия, которая
оказалась в парадоксальной ситуации, она ищет в соцсетях руководителя высокого
уровня. Этот адмирал будет входить, как принято говорить, в топ-10 командиров
Британских войск, мне кажется, это абсолютно немыслимо.
В королевском флоте такая нехватка моряков,
что ему пришлось списать два корабля – Вестминстер и Оргайл.
Будут выведены из эксплуатации в этом году,
а их экипаж будет переведен на более современные фрегаты типа 26.
Основная причина перевода моряков на другие суда –
нехватка этих самых моряков.
У них попросту не хватает людей для этих кораблей.
Королевский флот набирает руководящий состав.
Королевский флот, без которого мы не были бы господствующей
мировой державой, которой мы не когда были.
Когда страной правят избираемые политики, они не мыслить
долгосрочную перспективу, они мыслить до конца своего
срока и думать о следующих выборах.
Они не понимают, что нас ждет кризис в отношениях
с такими таталитарными странами, как Россия, Китай, Иран
и Северная Корея.
И нам будет нужен хороший флот, для того, чтобы помогать
американцам захранять безопасность на мировых морских путях.
Море — это как сеть интернет.
Если у вас нет туда доступа, то вы не можете гарантировать
безопасность в этом пространстве.
Начинает страдать ваше благосостояние, ваше торговля.
Начинает расти в цене бензин.
И я хочу сказать, что условия службы на плоте
ухудшаются уже на протяжении 20 лет,
не только при текущем правительстве.
Все предыдущие правительства относились к флоту,
как будто это очередная работа.
Но я скажу вам, что квалифицированный и толковый моряк
получает столько же, сколько тот, кто переворачивает
котлеты для бургеров в Макдональсе, но от него ожидают, что
он сможет представлять свою страну на высоком международном
уровне в условиях сложной мировой обстановки.
Еще одна новость Заквадора, которую не можем не сказать
и смех и грех, но поставки бананов осуществляются
плановой Заквадора, это подтвердили во всех торговых
ассоциациях.
На фронт перенесёмся Александр Пескунов с нами на прямой связи, военкор, арте, Александр, здравствуйте, слушайте, мы уже устали, мы читать, наверное, и вы тоже,
заголовки Западный газет о том, что вот-вот чуть ли не пятнадцатого числа российская армия пойдёт на Харьков. Откуда ноги растут?
Есть ли на фронте предпосылки вот к таким действиям нашу?
Евгений, здравствуйте. Здравствуйте, студия.
Не, ну, я так понимаю, у них там на Западе разведка работает,
по-видимому там, докладывает наш начальник генерального штаба напрямую,
там все даты выдают, разо не прямо 15-е число обозначают, что мы Харьков будем брать.
Ну, Харьков, во-первых, достаточно сложная операция,
чтобы вести бои за такой большой город и чтобы двигаться
на Харьков, ещё пройти надо много-много километров.
Поэтому вся эта истерика насчёт того, что вот, вот-вот
русские пойдут на Харьков, я думаю, что это из серии
«Помогите, хулиганы зрения лишают».
Очередная попытка украинского режима — выпросить денег,
которых им последнее время перестали давать, выпросить
оружие. Поэтому пока я, насколько вот владею ситуацией, не вижу никаких предпосылок,
потому что вот у нас мы готовимся к какой-то наступательной операции на Харьковском направлении.
Да, идёт боевая работа в районе Купианска. Да, ребята двигаются, забирают позиции,
выполняют поставленные задачи, но какого-то большого глобального наступления предпосылок я не
вижу. Что касаемо других направлений, допустим, то же Маринку, если взять, есть движение на флангах
идет боевая работа. Сейчас после новогодних праздников и после того как более-менее
устаканилось погода, у нас тут конечно был и снег большой выпал и ледяной дождь был, то есть
То есть погода немножко унесла корректиры в боевые действия,
но сейчас на маринском направлении идут серьёзные бои.
Мы пытаемся улучшить наше положение на флангах.
То есть продвинулись по-маринке, вот в направлении Курахова.
И чтобы обезопасить подразделение, которое двигается там,
по-маринке нужно выровнять фланги.
Вот сейчас идёт работа по вравнивых флангов.
Бои идут в районе победы, в районе Новомихайловке,
там серьезный укреп району противника.
И что самое важное, бои на этом направлении позволяют
нам угрожать группировки в угледаре.
Соответственно, мы вылегчаем задачу освобождения угледара
наших войскам, которые действуют непосредственно
на угледарском направлении, то есть заходим с севера,
срезаем пути снабжения, то есть, если мы там продвинемся.
И в угледаре противник начинает грустить.
В принципе, и так-то им не очень хорошо, но это им
еще больше усложнить ситуацию.
Вот пока вот такая информация на этих направлениях.
Что касается Херсонщины, я буквально позавчера от
туда приехал вот в этот вот дождь вот этот вот ветер снег попал и ехал и приехал там машина
как большая карамелька вся покрытая льдом надо дать должное ребята которыми я ездил это черноморцы
морпехи несмотря ни на какую погоду выполняет боевую задачу вот в районе крынок и то что там
против них заявляют что у нас нет сил там воевать за эти крынки ну ребят ну мы
собственно дали им возможность высадиться и крынки ну на мой взгляд это такой как
мини артемовск они туда заезжают заезжают а их уничтожают уничтожают уничтожают
если посмотреть картинку с крынок то есть с беспилотника там ребят показывали ну а
Ну а Махабич, реально там просто груды трупов по берегу, которые не собирают, лежат уже не один месяц.
А чего хотят они там? Какова задача вот кроме того, что вот Зеленский показывает Западу, что есть какие-то прорывы, плацдарм и так далее?
Но в это уже слава верится. Есть какая-то тактическая, оперативная, стратегическая цель?
Ну, вполне возможно, они рассчитывают на, опять же, попрошайничество денег.
Это показывается. Деньги, оружие, дайте, мы вот можем, мы тут держим.
И тот плацдарм, который им дают возможность удерживать, они рассчитывают все-таки, наверное, на то, что лед встанет.
Потому что сейчас как раз такой период наступили морозы, и днепр обычно замерзает,
когда стабильно держится менюсовая температура
дней 10-15.
Вот, и сейчас как раз подошли морозы
и противник рассчитывает на то, что
вот сейчас у нас днепор замерзает
и мы как побежим, побежим,
как победим русских.
Но надо понимать,
что замерзший днепор
это же не толстый лед,
там сантиметров 30, который позволит
перебрасывать тяжелую технику.
Ну пехота да пройдет,
какие-то легковые автомобили, но не больше. Опять же, наше командование, понимая это,
естественно, готовится и даже если противник там попытается сделать какую-то там попытку
двинуться там на Крым, то наши оборонительные позиции для противника будут приятным,
неприятным сюрпризом. Потому что достаточно грамотные военные у нас на том направлении общался,
Говорят буквально позавчера с Марпехами.
Говорят, контролируем их каждый шаг.
У нас птицы летают, артиллерия стреляет.
Пусть пробуют.
Говорят, охота пуще не воле.
Ну, раз им хочется, пусть приходит.
Едва или им хочется загонять туда, как пушечное мясо.
Очевидно, это уже всем.
Спасибо вам огромное, Александр Пескунов, воинкор РТС,
с нами на прямой связи и зонопроведение специального иноэпирации.
Любопытная новость.
Хотелось бы, чтобы это было правдой.
Сообщают об этом, в принципе, уважаемый европейский политик.
Еврокомиссар Тьеррии Бритон, еврокомиссар по вопросам внутреннего рынка.
Так вот, текст президент США Дональд Трамп в частном порядке.
Предупредил, что Соединенные Штаты не придут на помощь Евросоюзу,
если он подвергнется вооруженному нападению, Бритон заявил, как утверждает Еврокомиссар.
Трамп также отметил, что цитата НАТО, Мертво и США, выедут из Альянса.
Это был тревожный сигнал, и Трамп может вернуться, выразил беспокойство Бритон.
Но пусть беспокоится, Андрей Константинович.
Вы знаете, в конце каждого года мы как-то итоги подводим прошедшего года.
В начале каждого года мы хотим что-либо спрогнозировать,
в том числе и то, что происходит на международной арене.
Но вот когда наблюдаешь, что происходит за последний день,
в начало года просто такой феерической с точки зрения тех новостей,
которые приходят из-за рубежа.
И что-либо прогнозировать невозможно,
когда ты вдруг понимаешь, что ты имеешь дело с людьми,
у которых отсутствует здравый смысл,
отсутствует компетентность, ответственность.
И вот, глядя на события последние в Соединенных Штатах,
и топ-суждения, которые, прежде всего, у них там происходит в отношении того, куда пропал министр обороны,
то удивляешься, сдаешься вопросом.
Насколько мне известно, управление ядерной тряды в Америке очень схожие с нашей.
Мы все знаем, что есть там ядерную чемоданчику президента, у министра обороны, у начальника генштаба или там руководителя штабов,
и, конечно, сдаешься вопросом.
Это тот риторический вопрос, который был задан сегодня вами, в том числе, а что, если Путин или товарищ Си выступили бы?
А то было с Ядином Чумаданчиком, это интересно, потому что мы же помним эту замечательную историю, когда Борис Николаевич Ельцин
первое слово, которое он произнес после того, как отошел от наркоза, где Чумаданчик?
Черномырдин ему отдал его.
Мы так и не услышали ничего от тех людей, кто комментирует эти события.
Комментарий, который был получен от начальника штабов, когда ему спросили,
вам-то передавались какие-то полномочия, какие-то действия,
которые могли бы предпринимать в случае нестандартных ситуаций с остенным?
Он сказал, я не буду вам ничего отвечать.
Ну, очевидно, что ничего этого предусмотрено не было.
И проблема то в чем? Проблема в том, что мы уже, который год,
наблюдаем, как в принципе в Америке, ломается система.
Если в государстве начинает ломаться какая-то часть системы,
это может привести к непредсказуемым последствиям.
Это те события, которые у них связаны с средствами массовой информации,
со свободой и словой, когда очевидно, что телевидение ранее ориентировано
только на теле иные политические лиды,
когда социальные сети избирательно действуют в отношении тех или иных деятелей,
когда преследуются бывший президент Соединенных Штатов.
То есть, ручится. Поэтому, давая оценку, с точки зрения прогноза в Америке, можно сказать вот такую фразу.
Но, наверное, Байден в деменции, а Остин в реанимации.
Вот это полностью показывает то, что на сегодняшний день происходит Соединённых Штатов.
На самом деле и в Европе, это ничего хорошего.
Значит, один, по-моему, удивитель, индийский НЭР, по-моему, сказал, нет больших врагов для государства,
чем воспитанная колонизаторами интеллигенции.
В данном случае будем говорить элит.
И по сути дела, воспитаны англосанцами руководства Евросоюза, Европы,
мы наблюдаем в Германии улицы в Навозе.
Значит, в Италии мы видим появление фашистующих элементов.
В Великобритании какие-то проблемы, соответственно,
хотя она сама является частью системы с флотом,
Швеция, вдруг, которая всю жизнь была нейтральной, начинает пытаться какие-то вести военные действия.
Поэтому вот эта, в Германии фразы, которую вы сегодня привели, которая в магазинах написана,
«Все овощи фрукта съел шольц и зелинский»,
ничто другое не показывает обстановка, которую проходит Европе.
А что касается Украины, я могу так сказать.
Вы вчера, наверное, и у вас уже обсуждали заявление этой дамы, которая в Прибалтике сидела,
Ну, я оскорблял о русских, забыл её фамилию,
Брыльская или Крыльская, как-то я сейчас уже не вспомню фамилию,
где она ненависно говорила о русскоязычных людях, подчеркивая это.
Хотя она сама гражданка России, кстати, Израиля.
И мне сегодня попалось выступление гордона, их не во главного пропагандиста.
Слушайте, ну, такой истерик...
Обожение рынской, вы, наверное, говорите?
Да-да, обожение, обожение, обожение рынской, да.
И меня особенно поразило выступление кардона.
На странах персонажей вы обращаете внимание?
Нет, а я в каком смысле это обращаю?
Потому что по их риторике можно судить вообще хорошо у них или плохо.
У них в глазах паника.
Они переходят на риторику экстремистов,
террористов, каких-то злобных гномов,
которые желают вообще того, чего нормальный человек никогда говорить не будет.
Значит, не все они в порядке. Именно по этой публике можно судить.
Когда все в порядке, совсем по-другому говорят.
в своих успехах, в своих героях или еще о чем-то, о планах.
А там нет.
Да еще, знаете, это оклукаво под Мегуи.
Типа у нас есть то, что и до Екатеринбурга-то мы до Свердловской доставим.
Имбицилы. У меня слов других нет.
Вот по такого рода людям, мне кажется, и надо судить,
то, что в том числе происходит на Украине.
Ну, а в целом, ситуация, конечно, очевидная.
И мы слышали это из-за у нашего Министерства обороны.
215 тысяч погибших, у нас стратегическая инициатива.
Мы, конечно, будем говорить осторожно,
мы не будем каждый день просыпаться в надежде,
что вот началось наступление.
Мы рассчитываем, что та инициатива стратегической наступательной,
которая у нас присутствует, приведет к результату.
Прогноз можно давать точно, что нас ждет хороший 24-й год.
Я уж не говорю о том, что сегодня интересные данные такие привели,
О том, что Россия заняла 15 место по количеству туристов, которые посетили нас.
Да, мы даже не в десятки, но мы никогда такой места не занимали.
И это при том, что Россия в изоляции, а у нас вы сказали в 18 тысяч.
26 миллионов там посетили Россию в прошлом году.
Действительно, количество туристов, которых нам приезжают,
оно невелико по сравнению с тем, что было, но тем не менее мы в этом топе по-прежнему остаемся.
По-прежнему, остаемся. Ну и вообще, у нас вся та страна объединилась с точки зрения помощи тем, кто находится в специальной войноперации.
В субботу вот в Подмосковье будет проходить большой форум плечом к плечу, где как раз собираются большом количестве производителей всего того-ро вспомогательного оборудования, одежды, которые поставляются в свол.
А заканчивая Америкой, Европой и Украиной, я вспомнил такой фильм, ДМБ.
Помните, наверное, прапочек такой, который в ключевый момент сказал,
«Да пропади всю пропаду».
Прошу вас.
Ну, я хотел немножко об эквадоре.
Это такая классическая банановая республика, в буквальном смысле слова.
Вот вы сказали сейчас, Евгень Георгиевич, что «Война войной, беспорядки, а бананы по расписанию».
Так вот, правящий президент Эквадора, он глава компании,
наследственный глава, который занимается этими бананами.
То есть самый богатый человек в Эквадоре.
Его отец пытался баллотироваться. Ничего не получилось.
У Даниэля Набова получился такой космический взлет.
Мы тут вспоминали нового премьер-министра Франции.
Но мне кажется, это даже более вертикальный взлет.
Два года в политике, и вдруг становится президентом.
Как так получается? Давайте разберемся.
Эквадор – это такая, действительно, типичная банановая республика.
И там в последние, ну, если взять, там, года с 2000-х политические процессы,
шли во многом, так как в других странах Латинской Америки.
Там появились политические деятели, которые были, ну, чуть меньше, конечно,
масштаба у Гачависа, но такие социалисты, антиамериканисты, думаю, сейчас в своем народе.
и сейчас в своем народе. Вот таким был Рафаэль Корея, президент Гэхвадора, который потом был
отстранен от власти, сейчас он под уголовным преследованием и живет в Бельгии, и вместо него
к власти был приведен опять про американский президент Гильерма Ласа. В итоге политическая
система Эквадора на расколота. Одни левые, другие про американские. Вот эта борьба идет достаточно
долго. Гельер Маласа оказался коррупционером, что для проамериканских президентов вообще не новость.
Для того, чтобы уйти от ответственности, он досрочно назначил выборы в парламент и досрочные
президентские выборы. Поэтому то, что сейчас происходит, это следствие этого политического
шага. Все были уверены, что и в парламент, и в президентский дворец, войдут наследники левых,
То есть, наследники вот этого Рафаэля Корре.
И тут политтехнологии, американцы, стоит подумать, кто сделали такой интересный шаг.
Они достали нового кандидата.
Вот правящий Даниэль Набо, он из семьи богатый, но которая никогда не была при власти.
Достали нового молодого парня, который говорил красивые слова.
У него прекрасная новая жена, самая популярная личность из Эквадора вообще в Гугл.
Она прекрасно выглядит, она спортивный тренер, специалист по питанию молодежи, интересно, вкусно, здорово.
Она ходила на митинги, которые были в белом бронежилете, потому что это не сегодня началась вот эта такая вакханалия преступности.
Я напомню вам, что один из кандидатов примерно третьей, четвертой по рейтингу, был просто убит во время избирательной компании.
Мы даже смотрели эти страшные кадры, в упор застрелил убийца во время избирательного митинга.
Таким образом, в первом туре победили левые,
там женщина была их кандидатом,
а во втором неожиданно побеждает он.
И вот дальше давайте рассмотрим эту ситуацию
с точки зрения политтехнологической.
Соромним с Ближним Востоком,
хотя оказалось совершенно разные ситуации.
Вот смотрите, кто дал Израилю повод
для разрушения статуса КВО и разрушения сектора газа?
Хамас.
Кто убедил Хамас это сделать? Отдельный вопрос.
Не будь действий Хамаса, Израиль бы не действовал так, как он действовал сегодня.
Очевидно, очевидно.
Ситуация после этого совершенно в корне иная во всем регионе.
Причем какая сегодня не может ответить никто.
Берем эквадор, политическая борьба правых левых.
Все время приходят или грозят притек власти президенты, которые антиамериканисты.
Нужно изменить ситуацию.
Приводят парни молодого.
Он у власти будет до 25 года, поскольку выборы досрочны всего полтора года и создают немедленно повод для вывода армии на улицу.
Преступность была, преступность есть. Почему они вдруг это сделали? Почему они убежали и как они убежали из этих тюрем?
Вопрос. То есть на мой взгляд, разыгрывается определенная политическая комедия для того, чтобы разгромить левых,
Разгромить антиамериканскую оппозицию в аквадоре под красивым соусом борьбы с преступностью.
Вот что перед нами происходит касаемый аквадора.
Ну, а бананы в магазинах будут.
Тут уж точно зрителям нашим надо быть спокойны, если для них это важно.
Теперь переходим в другую.
Советских времен нам поставляют карабин.
Другую страну, которая вовсе не банановая.
Если еще про эту страну, простите, на секунду вас прибью,
Чтобы ее понять, надо все-таки назвать национальную валюту Эквадора, потому что это о многом говорит.
Национальная валюта Эквадора является доллар США.
Вот как при этом вести самостоятельную политику, вопрос риторический, как мне кажется.
Евгений Георгиевич, я тогда позволю себе на вашу вишенку еще одну вишенку положить.
Правящий вот этот молодой, подающий надежды президент Эквадора родился в Соединенных Штатах Америки.
Какое у него гражданство?
А вот теперь давайте перейдем к стране, в которой родился подающий надежды президент Эквадора.
Вроде не банановая республика, но что-то все больше начинает ее напоминать.
Несколько слов о так называемом деле Эпштейна, в чем она заключалась.
Некий бизнесмен по фамилии Эпштейн купил остров, построил там, простите, публичный дом с малолетними.
и возил туда представителей политической элиты, если их, конечно, после этого так можно называть,
надеетели культуры, если простить их можно так называть, ну и просто богатых людей.
Причем знали, что делали.
Вот самолет, который их туда вез на этот остров, назывался Лолита Экспресс.
Даже тех, кто не читал на боково, я думаю, прекрасно понимают, о чем идет речь.
Сам остров называли педофильским.
Чем они там занимались, ну, как говорится, правоарханительное органы США заинтересовались,
арестовали этого Эпштейна, и в 19-м году, то есть 4 года назад, через месяц после ареста, он вдруг покончил с собой в тюрьме.
Причем в камере для суицидников, где вместе с заключенным сидит еще надзиратель, задача которого смотреть, чтобы он не покончил с собой.
Вот в этой камере все отключилось, технически выключилось, надзиратель заснул, а Эпштейн немедленно покончил с собой.
Чем это дело удобно? Нет главного, кто может что-то рассказать.
Можно дарисовывать, домысливать, лепить что-то для сегодняшней политической ситуации в США.
Прокуратура публикует пару тысяч страниц этого дела.
Там фамилии тех, кто там был, переписывался в разные степени общения с этим вебштейном.
И вот сейчас обе партии начинают копаться в этом грязном белье американской политической лити,
вытаскивать оттуда фамилию, и там находится Билл Колинтон, там находится Принцендрио,
там находится Дональда Трампа, он вроде бы туда не летал,
но это тоже открывает возможности его залепить чем-то очень таким неприятным.
Вот сейчас вы прочитали заявление одного европейского комиссара.
Смысл этого заявления очень один.
Дональд Трамп очень страшный, он выйдет из НАТО, он отдаст Европу страшным русским.
Частных беседах, то есть понятно, что это какая-то клюква.
То есть все сегодняшние события мы должны рассматривать через призму идущих американских выборов.
И нам все равно кто там победит.
Но сама грязь этой борьбы, превращение великой некогда державы в банановую республику, вот это и смысл этого процесса.
Очень интересно, конечно, понять, что это предвыборную компанию.
Все вскрылось и завертелось, закрутилось.
Ждем, судя по сценарию, по логике должны появиться пленки, потому что я считаю, якобы
записывал все эти непотребства, которые происходили на его педофильском острове, и мы скоро вернемся.
На границе Срумения очередной ухейлянд, то есть у кланистов от мобилизации,
пытался переплыть реку, но полностью провалился и попал в лапы украинских воинкомов.
Последние любовь хлопца к парсированию рек наверняка оценят и отправят бедолагу под крынки.
под крынки. Накануне Комитет Рады по нас безопасности завершил свое заседание и не принял никакого
решения по закону проектового мобилизации. Голосование перенесли на сегодня. Снова не вышло.
Заседание было сорвано. Посмотрите на этот бардак. Пожалуйста, уважаемые, завершаем заседание.
Завершаем. Хорошо.
Игорь Юрьевич.
Я хотел бы вернуться к ситуации вокруг экстренной и таинственной госпитализации
министра обороны США Лоида Остина,
потому что это не просто вопрос национальной безопасности Соединенных Штатов Америки,
но и проблема, которая затрагивает каждого без привлечения жителя земного шара.
земного шара. И вот почему. Дело в том, что процесс принятия решения
у применения ядерного оружия достаточно четко регламентирован.
И ключевым элементом этого вопроса является как раз
то устройство, которое просто народе называется ядерным
чемоданчиком, его имеют президент США и вице-президент США,
и которые реально представляют собой терминал, с помощью которого вводятся различные планы
масштабных либо одиночных ядерных атак в варианте привинтивного ответного либо ответного
встречного удара, соответственно, высшей должностные лица
Соединенных Штатов Америки, в данном случае Джо Байден
имеет полномочие и возможности использования данного
терминала для получения информации о факте ракетно-ядерного
нападения на США и, соответственно, легитимизации вопросов
ответного либо привинтивного использования американской
ядерной тряды.
К чему все я это говорю?
К тому, что, если мы посмотрим на физические кондиции
нынешнего президента, соединенных штатов Америки,
но Джо Байден глубоко пожилой человек с признаками деменции.
Говорю, это не для того, чтобы унизить американского президента,
а констатирую реальное положение дел.
Он реально падает даже с велосипеда.
Да и страпа падает самолета, да и просто падает.
Человек зачастую на обычных пресс-конференциях
демонстрирует элементы неадекватного поведения.
Что такое вдруг пришедший сигнал о ракетной ядерном нападении на США?
Это стресс.
И в этих условиях принятие самостоятельного решения
президентом США по сути дела невозможно.
А осуществляется в процессе консультации с пентагоном.
На это есть где-то порядка...
Ну, пары минут, в идеале, может быть, 10-15 минут, потому что старт, допустим, баллистической ракеты для удара по США с территории тех стран, которые являются официальными военными противниками Соединенных Штатов, занимает от 15 до 30 минут.
А дальше, собственно, уже поздно пить шампанское.
В этих условиях, допустим, кто-то атакует в США.
Информация с американской системой предупреждения у ракетного нападения приходит на вот этот ядерный чемоданчик.
Соответственно, загорается табло уведомления.
Есть возможность, прежде чем принимать телеварианты реагирования,
есть вариант закрытой телефонной связи экстренной консультации с главой пентагона.
Второй комплект есть у вице-президента Соединенных США.
Ну, Хамала Харрис, извините, я вам дурочка, в этих условиях тоже женщина, как она там будет принимать какие-то решения?
Лойт Остин, ключевой элемент...
Но она дурочка не потому, что женщина, да?
Нет, я это говорю с точки зрения ее интеллектуальных кондиций.
Вот такая веселушка, хохотушка, ну с достаточно низким IQ, к сожалению, для Америки.
В этих условиях ловит Остин та инстанция, которая фактически подсказывает,
рекомендует президенту суда тот или иной вариант реагирования.
У человека операция, и не просто операция, а удаление раковой опухоли.
Как минимум, это общий наркоз, длительностью от часа и боли.
Даже если, как нам говорили, это щадящая операция,
В любом случае, даже инвазивное, даже под местным наркозом
человеку вводится такое количество соотвечек препаратов,
что он просто не может в этот момент быть отыгватным.
Таким образом, получается, что высшее политическое руководство США
создало окно уязвимости.
И если потенциальный противник, допустим,
зная такую ситуацию, либо по наитию вдруг нанес бы ядерный удар под США,
То ключевые решения бы все принимали из-за Байдена офицеры военно-морских сил США,
которые носят этот ядерный чемоданчик.
Они бы у старика изъяли бы соответствующую карточку,
с помощью которой можно было бы разблокировать терминал,
а дальше принимать решение, которое должен принимать президент.
Какая степень и, собственно, массированность удара?
Либо это одиночные пуски,
либо это ответный, либо ответный встречный удар.
Это вопрос на национальные безопасности.
В данном случае США показали абсолютную неадекватность в вопросах управления своей ядерной триады.
И по логике, по логике Лой Тостин должен быть отправлен в отставку.
В конгрессе должна быть создана специальная комиссия
по тщательному всестороннему расследованию
всех обстоятельств этой тревожной ситуации
с соответствующими организационными кадровыми выводами.
Хочу сказать в заключение, на мой взгляд, и по мнению аналитиков,
единственный сегодня диспособный, адекватный, более-менее разумный,
член администрации Байдена — это директор Цироу США.
Единственный. Все остальные в той или иной степени, либо неадекватный, либо не диспособный,
либо реально не могут выполнять свои функциональные обязанности в соответствии с конституцией Соединенных.
Ну, он тоже немножечко подрехлел, сам же сказал, посидел из-за Путина.
Ну, по крайней мере, человек адекватно оценивает ситуацию в мире.
Вернемся.
Дальневосточную командировку Путин продолжит в Хабаровске,
запланирована встреча с местным бизнесом, знакомство с планами развития городов Дальнего Востока,
и встреча с руководством региона.
Сегодня президент работал на Камчатке, там ему показали российский универсальный вездеход Хищник.
Он может ездить как по вечной мерзлоте, так и по глухим болотам.
Перед ночным тест-драйвом Путину показали, что российские технологии позволяют на крайнем севере выращивать овощи круглый год.
Экскурсию по частному тепличному хозяйству главе государства Спроилова, его владелец, многодетная мать, Наталья Макатрова.
И встреча с такими родителями всегда трогает президента до глубиной души,
признался Путин, на встрече с жителями столицы чухотки.
Потом раскрыл секрет своей выносливости и работоспособности.
И главное, любить свою родину и не бояться брать на себя ответственность.
Тогда открываются скрытые резервы.
Видите, результат? Новый год, хорошо.
А грудца сейчас мало, потому что был спрос ожиотаженный.
Да, конечно, съели. Чепотские жители должны получать так. В общем-то, комплекс очень красивый. Вы знаете, сюда выхожу, я отдыхаю. Я хотя Магедетная мама. И мне сюда прихожу, просто отдыхать здесь.
9, 7 мальчиков и 2 девочки, 7 сыновей, да, это моя гордость, веселая жизнь, маленькие, старшему 40,
младшему 10, я уже пенсионерка глубокая, но мы все работаем, есть задор, есть, так сказать, еще силы.
Когда я встречаюсь с обнагадетными семьями, меня всегда задевает, в самом хорошем смысле этого слова задевают и впечатляют мужчины, которые возговорают такие семья.
Добрые люди, работа способна и активна.
И очень скромно себя ведущим, удивительно, просто такие мягкие подношения к детям.
Идеальный пример такого настоящего мужика, уверенного, спокойного, работящего и любящего.
Это, конечно, такие мужчины, такие отцы,
конечно, заслуживают повышенного внимания со стороны государства.
Вы отлично выглядите, вы активны, у вас совершенно адекватные и понятные мысли, как вы восстанавливаетесь?
Известная шутка на этот счет, как вы расслабляетесь, я не напрягаюсь.
Но это, конечно, не так, потому что жизнь заставляет напрягаться.
Вы знаете, я, когда редко, но встречаюсь со своими наклассниками, накурстниками,
и они часто смотрят, я говорю, я не верю, это ты или не ты.
Вы знаете, в чём дело?
Человек сам не всегда понимает, как он себя будет вести,
когда он оказывается на определённом уровне ответственности.
В целом, человек, когда попадает на определенный уровень ответственности,
он, конечно, или справляется, или нет, но в целом, когда человек попадает на этот уровень,
у него открываются определенные возможности, которых раньше и не видно, и никто не видел,
а они есть. Я уверен, что и у вас есть, и у всех-то сидящих есть.
Нужно любить то дело, которым ты занимаешься. Я люблю.
Не дайте Орбану вас главить, Евросоюз требует ведущий обзреватель
Таймс Роджер Боэрс в своей колонке, Молвингерский премьер, союзник.
Путина и хочет полностью разрушить концепцию либеральной Европы.
Чему уроки демократии Евросоюза дает Британец,
хотя его страна вышла из союза со скандалом, загадка.
Достается Орбану и от польского генерала Скшипчика.
В статье для ваш пост он закрушается, что у ЕС и НАТО
нет ни идей, ни стратегии для противодействия российским гибридным атакам.
Ну и вообще, Запад не способен сделать России больно или даже напугатью.
Среди причин этого поляк называет тот факт,
что НАТО и Евросоюз, на фоне практически состояния войны,
терпят коллаборационизм со стороны Венгрии и Словакии.
Ваш пост предрекает конец глобального лидерства США и падения Киева в следующем году.
Ведь в случае прекращения американской помощи, неравенство в возможностях между армией России и ВСУ продолжит расти и рано или поздно приведет к прорыву русских, которые уничтожат вооруженные силы противника.
Это кадры из телеграм-канала украинской третьей штурмовой бригады. Они показывают медленную, но жесткую войну между Россией и Украиной, с высокими потерями, но с медленным продвижением.
Линия фронта на востоке Украины едва сдвинулась с места.
Некоторые военные аналитики говорят, что текущая паттовая ситуация глобальна на руку России.
Российские силы окопались за настоящей крепостью и с препятствий для танков с минных полей и других фортификаций.
Пропагандисты из Дойщевели сообщают, что Российская армия побеждает военное истощение.
Вот так украинские в боевиков, кошмарят в певедронной Донецкого батальона Спарта.
А это уже работа новороссийских десантников.
При помощи тяжелой огнеметной системы санцепек они стирают с лица земли,
укреп районы ВСУ в районе Вербового.
Уничтожают бандервцев и наши авиации.
Набороны публикуют кадры.
Работа штурмовиков Су-25 ВКС России на Донецком направлении.
Летчики ведут огонь неуправляемыми авиационными ракетами.
Киевский режим всеми силами пытается показать западным спонсорам, что контролирует ситуацию.
Министр обороны умеров главком ВСУ залужные глава украинского генштаба Шабтала посетили позиции ВСУ в районе Купинска.
Украинские военные читали, что никаких успехов у армии России там, якобы, нет.
Наши подразделения, при этом, продолжают успешно наступать в Харьковской области.
Вот так бойцы группировки войск западу уничтожили на Купинском направлении украинских операторов БПЛА
накрыли из автоматического миномета поднос.
Этому высоушнику из Одессы повезло больше брошенной командирами в районе Купинска.
Он сумел выйти на позиции российских военных издаться в плен.
плен.
Мы не знали наши, это или русские. Уже было поборобан. Нормально приняли.
Воевать я точно не хотел. Ну и в принципе из наших, кто приехал тоже не говорили желанием.
Не горят желанием воевать и те, кто побывал в крынках кадры с так называемого плацдарма ВСУ
Сдарма ВСУ на левобережье Днепра, всюду тела украинских убитых крынки превратились для них в братскую могилу.
Американская СНН пишет, что настроение на Украине все мрачнее.
В стране дефицит бюджета ВСУ несут огромные потери, а западная помощь сейчас на исходе.
В Киеве, вероятно, решили, что потери абномсов еще больше ослабит желание США помогать.
В итоге американские танки месяцами простаивают в тылу и вместо участия в боях
Снимается вот в таких видео для социальных сетей.
Главный корреспондент Волстер Джорнелл Ярослав Трофимов в своей книге пишет,
что главком в СОУ залужной ещё в 22-м году.
Хотел провести крымское наступление, американцы авантюру не одобрили.
Опасались вероятного провала и страшных последствий.
Впрочем, последствия — контрнаступление 2023 не менее ужасающее.
Чтобы восполнить потери, Рада пытается принять закон о мобилизации,
как сообщил Нардеп Гончаренко.
Накануне Комитет по нацбезопасности, соответствующая решение так и не принял,
но украинские военкомы все равно продолжают охоту за пушечным мясом.
Полный автобус напаковали, еще хотя-то.
Как это?
Высвечи!
Все такое!
О, дядьки, вам бы на войну молодые люди.
Морды квадратные.
В каждом городе, в каждом селении, в каждом этом.
Вот такие дядьки.
Такие дядьки отвоевали уже?
Да.
Вот и завоучить.
Будьте нас ждет.
На этих кадрах так называемая транспортная мобилизация
в Одессе военкома останавливают троллейбусы, автобусы и
маршрутки хватают мужчин-пассажиров люди, готовы на все, чтобы
сбежать из Украины.
В Одесской области СБУ задержала судью, который за
деньги помогал мужчинам покинуть страну.
Разрешение на выезд он успел выдать более чем тысячи военнообязанных.
На этих кадрах блогер из Закарпатия, который попытался переплыть Тису и попасть в Венгрию,
но оказался в руках пограничников.
Вот это уже через речку венгерская граница.
Пробовал сегодня плыть.
Вода холодная, чуть не утонул.
Короче, жести полный. 7 января.
Два четвёртого года.
Вы пытались переплыть через Тису?
Да, попробовал переплыть через Тису, но это невозможно.
Сколько метров проплыли?
Метр максимум, потом начал грести к берегу.
Было сильное течение?
Да, сильное течение, большая глубина, холодная вода.
Вода холодная, чуть не утонул.
Зеленский продолжает записывать для обегущих страны украинцев
вечернее обращение на кону не рассказал о ставке Верховного главнокомандующего,
на которой обсуждали обеспечение фронта и усиления ПВО. С ПВО у Киева проблемы. Отмечают
Нью-Йорк Таймс из-за споров в Конгрессе США, Вашингтон еще долго не сможет поставлять
Украине ракеты для систем Петриот. Дефицит зенитных боеприпасов признают и в воздушных силах ВСУ.
Нужно понимать одну вещь, что на сегодняшний день Украина зависит от поставок западного
вооружения имею в виду зенитные управляемые ракеты.
Украина потратила немалый запас тех ракет, что были
на те три атаки.
Одна совсем мощная, потом уже послабее, с применением
меньшего числа средств воздушного нападения.
Но все равно это большой расход зенитных управляемых
ракет в том числе.
Заканчивается у Киево и деньги.
Гарантировано, хватит лишь до марта заявил глава
Комитета Верховной Рады по вопросам финансов гетманцев.
Пока США и Евросоюз не могут согласовать новые
Лондон обещает и дальше помогать Украине.
Вот только теперь уже не столько, сколько потребуется
ровно три года.
Об этом заявил в британском парламенте глава МИД
страны Дэвид Кэмерон.
Вместе с нашими союзниками мы хотим ясно показать Путину,
что он не сможет нас перетерпеть.
Что мы готовы поддерживать Украину в течение 24-го, 25-го, 26-го годов.
Мы готовы предоставлять эту помощь.
это, безусловно, вызов для нашего поколения.
Украина просто прекрасна для производителей оружия и военно-промышленного комплекса.
И именно в этом, как я думаю, 90% реальной проблемы там.
Это всё было в их интересах.
И, как к слову говорю, это без синизма.
Это было в их интересах с момента завершения холодной войны.
Насаивать на позиционировании России в качестве жуткого врага Запада.
И, к тому, что если вы военный поставщик, то быть параноиком и искать врагов – ваше работа.
Война на Украине золотое дно для военно-промышленного комплекса, и это абсолютная кровавая катастрофа.
Прослеживается, конечно, смена риторики. Раньше, если говорили, будем помогать столько, сколько потребуется.
Теперь четко. 24-й и, возможно, 25-й год. Петр Олегович.
понятно, что европейские политики, они так далеко зашли в своих заявлениях,
что вернуться уже обратно в реальность очень сложно и по отношению к своим
избирателям, которые это слышат, ну и по отношению ко всему миру.
Что касается Кемерана, конечно, ну хочется ему пожелать такого политического
долголетия, чтобы он до 26 года там помогал украине, но я боюсь, что в Британии
быстрее меняется правительство и вот эта чехарда, она может застать Кемерана
в 26-м году совершенно в других обстоятельствах.
А вот что касается женщины, в Одессе, которая говорила
про квадратные морды военкомов и про то, что хорошо бы им отправиться
на фронт. На самом деле она не так далека от истинной. Когда
он ей говорит, Путина ждешь, ну да, да. И как показывает
сегодняшний день наш президент в прекрасной форме, он может
не только на чекотку прилететь, но и в Одессу прилететь, когда нужно будет.
Поэтому женщина правильно все понимает, а вы инкумы неправильно.
Я думаю, что тут вопрос времени и вопрос того, насколько у Украины хватит вот этого задора,
который у них был в самом начале, ну вот осенью прошлой там,
когда они говорили о контрнаступлении, когда был подъем, все-таки сейчас видно, что спад.
И, конечно, многое решается на поле боя, но многое зависит от настроения людей, от настроя.
Как у нас ребята на фронте говорят, духовитые и недуховиты.
Вот дух есть, а сейчас мы видим, что сдувается дух.
А это очень опасно, потому что никакие натовские танки, никакие самолеты F-16 не помогут им в случае, если будут продолжены боевые действия.
Хамит в Литве Зеленский, по-прежнему, пытается, как вы верно заметили, быть духовитым.
Хамит Путину, хамит России, хамит россиянам, но он животными нас называют.
Давайте послушаем, вы продолжите.
Российский президент пока не разрушит Украину, не успокоится.
После Украины вы прекрасно знаете, кто рискует стать следующим.
Это вызов, и война – это страшная трагедия.
трагедия, и ничего в войне позитивного нет, но мы должны помнить, что Литва, Латвию,
Эстония, Малдавия могут быть следующими. Это факт, если мы не выигрываем. Мы недавно с вами уже
слышали, что они начали говорить и про Финляндию, начали говорить про независимость Узбекистана и так далее.
Он не остановится, пока мы все вместе не остановим его. Пока мы все разов не закинчем его.
Чуть неверный перевод, да, он сказал, он не закончит, пока мы не закончим его.
Ну, на самом деле у Зеленского тоже выбор небольшой и та риторика, которую он придерживался, она только может нарастать.
То есть здесь особенность в том, что вот выйдя на тропу войны с Россией, у них нет никакого обратного пути.
А что он скажет? Что мы сдуваемся или он перестанет пугать этих частных...
Мы положили столько много людей, что пора искать компромисс.
Но нет, так они сказать не могут. Его не будет на следующий день этого Зеленского.
Его тот же самый Гончаренко будет поджигать или там у них же свои вот эти вот страсти.
И на самом деле нет у него никакого выхода, он только пугает прибалтов.
Но я сразу скажу, что учитывая с какой скоростью муха пролетает вот страну, в которую он выступает.
Но нам не надо вообще с ними связываться ни при каких обстоятельствах.
Поэтому может быть спокойно там Литва, Аллатвия, Эстония и так далее. Не надо волноваться, не надо.
А вот то, что Украины, той Украины, которую сделали антироссии, больше никогда не будет, это точно.
И то, что Зеленский будет бежать за польским поездом в отсутствие американских самолетов.
Тоже точно. Я в этом не сомневаюсь с первого дня специальной военной операции.
И конечно сейчас самое главное, не поддаваться на вот эту историю, что вот мы уже как бы победили, что вот они уже берут свои слова назад, вот уже они изменились.
Да нет, ребята, они не изменились.
И если специальная военная операция как-то остановится или приостановится, то они снова силой попрут.
это бесполезно. То есть эту историю надо завершать. Ити до конца. Никаких переговоров,
никаких заискиваний со стороны нашей вот этой внутренней партии мира, которая за все хорошее,
вот эти люди-адуванчики с цветочками на аватарках, ничего. Потому что с этими людьми договориться не
не получится, они сожрут всех.
И пока мы их не вычистим с территории бывшей Советской Украины,
и пока люди, живущие на Украине, не вернутся к себе домой, в Россию.
А я напомню, что на протяжении последних 300 лет Украина
никаким независимым государством не была.
И вся независимость Украины — это выдуманное большевиками
и выдуманное украинскими националистами легенда,
Которую сейчас почему-то многие принимают как данность, в том числе и в России.
Когда я слышу русских людей, которые говорят в Украине,
я сразу вспоминаю бессмертного Виктор Степановича Черномердина,
который объяснял Ющенко в чем и где.
Тем не менее, Петр Олегович, помните, что когда стал Виктор Степанович Черномердин
послом в чрезвычайном полномоченном России на Украине,
Бланки Гербовые посольства он изменил и посольство у нас официально называлось посольство России в Украине.
Я не думаю, что это он изменил. Я думаю, что у нас просто достаточно много таких конюктурных дипломатов,
которые готовы подстраиваться под разные капризы вот этих вот незалежных псевдо-республик.
Но все это эпоха закончилась. И эпоха Черномырьдена закончилась, эпоха Кучмы закончилась,
Ипоха Януковича закончилась, и эпоха Зеленского тоже близка к концу.
Но просто усилия для того, чтобы это закончить от России требуется небывалое.
И мы, фактически, ведем сейчас войну с 50 странами НАТО,
которые гонят на убой несчастных украинцев,
которых лоет по автобусам.
Вот такая ситуация.
И она другой не будет, скорее всего.
И никакой идеи, что вы можете договориться с ними о каких-то линиях там или под какие-то гарантии, то есть, кто даст России какие гарантии.
Мы уже на этих гарантиях наелись. Минские соглашения, гарантии Януковичу, полно было гарантий.
Поэтому верить никому в данный случай нельзя, безопасность страны будет обеспечена.
И благодаря решениям Верховного уголовного командующего я уверен, что специальная война операция своих целей достигнет.
Денецификация и демилитаризация Украины.
Дмитрий Ковальевич.
Вопрос времени.
Когда это произойдет и каких усилий это потребует.
Соответственно, включаем мобилизационных.
Любых?
Прям вообще любых?
Да, потому что за свободу и суверенитет России
цены нет.
Это конечно.
Ну вот.
А так что если просядут фьючерсы на Гонконской бирже,
мы и не умрем.
Потому что если за гаражами соберут очередной крон.
Но 146 миллионов, мы ради этого тоже жертвовать не будем, я надеюсь.
что 146 миллионов граждан российской федерации не будем ради этого жертвовать правильно население все и россии не будем ради этого жертвовать правильно мы собрались жертвовать я про то же поэтому вопрос заключается в том что после того а почему не считайте население украины не плюсуйте к 146 миллионов еще 15 плюсуя это большая трагедия как количество людей которые там погибло уже
Параболемя заключается в другом, но русскоязычном, в основном.
Это никто не отрицает.
Если не закончится нашей уверенной победой, то погибнет еще больше людей.
И в следующем поколении.
Потому что никакой безопасности не будет для никого.
Для того, чтобы эта безопасность была, даже после того, как все закончится,
в кой форме это не закончилось, необходимо, чтобы все это дело циминтировалось.
Даже если там останется что-то, соответственно, неопосредственно договоренностями.
У нас есть ситуация, например, мы сейчас ведем, естественно, фактически войну с Японией.
с Японией. У нас нет мирного соглашения. Нам что-то как-то мешает с кем-то. У нас если как бы оттуда газ, что ли, по-другому поступается с Ахалина 2, куда-то в Японию. Мы в враждой стране, поставляем, фактически, которые союют все договоренности, как показалось, газа, кстати говоря.
Более того, у нас с Соединенными Штатами идет торговля. Открою вам секрет с Берманией, с Украиной. Мы Украине деньги платим за транзим.
Да, более того, поставляем энергоносители, например, в Турции, с которыми сложны всегда были отношения.
Мы обставим много кому.
Недружный стран тоже поставляет нам, кстати говоря.
Те же самые чипы и все остальное. Это как все проходит?
Пусть сюда поставляется.
Как вы это соотносите с гарантией безопасности?
Я это к этому, что все конструкции устроены не только на том, что договариваются с стороны, а в том, где это происходит, вокруг чего это происходит.
И сектор ГАЗа, классический тому пример.
Вы можете хоть 108 сцепераций Израиль провести там, но проблема заключается в том, что если не решено принципиально-фундаментально это в отпороз,
долгосрочные предпочтения в каком бы это составе не было, это каждый раз будет появляться.
Поэтому с этой точки зрения самым...
Так вам об этом толстой только что и сказал.
Так с этой...
Фундаментально решить вопрос.
Это фундаментально решить вопрос как бы...
Вопрос как?
Вот, то есть проблема заключается...
А вы как предлагаете, Дмитрий, извините?
Первое, для начала я предлагаю для того, чтобы все это решать.
Необходимо обеспечить, что ты делаешь экономикой и понимать, как это решает от других стран.
Дмитрий Габридович, на секунду еще раз, крайний раз вас перебью, но решение о начале спецспирации откладывалось очень долго.
Лет так 30, наверное.
Фактически, антрагиоз после того, как было накоплено вооруженные силы, точнее, естественно, уже контингент примерно несколько месяцев.
Это, кстати, было тоже очень большой вопрос с ноября, за который, как бы я напоминаю, министр обороны у нас уже рассказывал в Великобритании,
что они за это время, собственно, не напоставляли всего того, что вооружение, которое как бы не позволило решить ряд задач с вооружением Киева.
Поэтому, как бы, у всего там были особенности.
Вы к тому, что надо было начать 13-го годы.
Я это к тому, что до этого пытались договориться по минским соглашениям и ездерево Францию.
Там подписывались соглашения.
Пытались.
Не срослось.
Пытались.
Не срослось.
А до этого пытались...
Вот все забывают про письмо Путина, который направил в декабре 2021 года.
Да, и я к тому, что все это было, мы все это прошли уже.
То есть, в вопрос, вообще, все, что обратно уже не вернулось.
Вот, все, единственный способ остался.
И этот способ тоже, если бы он был только единственным,
Наверное сейчас ситуация немного другая на фронте была.
Вопрос учается в другом.
Вопрос учается в том, что сейчас помимо всего этого прочего после Украины тоже будет что-то.
И после Украины надо сохранить экономику, после Украины будут люди.
И после Украины необходимо дальше будет жить.
Надо естественно на Украине и все дело не закачать.
Поэтому самое важное, еще в долгостройке не преграть.
И поэтому все о чем сейчас говорят, как бы различные игроки внешние.
Они связаны с тем, что будет после 30 года, после 40 года.
Никто же не мерит ситуации до 24-25-26.
А дальше все.
Нет, исходя из этого, все самостоятельные страсти обрабатываются.
Они, естественно, качаются 6, 7, 8, и т.д., и лет.
Они десятилетиями качаются.
Есть вещи, экономические циклы, которые заходят за горизонты.
И вот в этих горизонтах надо тоже жить.
И в этом горизонте тоже что-то будет.
А для того, чтобы понимать эти горизонты, понимать, что у вас не только все в эти цели упирается,
а что-то должно продолжаться дальше.
И на это и смотрят, на самом деле, внешние горькие, насколько у вас долгосрочный проект есть.
Насколько у вас все упирается не сейчас, а что будет после.
Вот это самый важный вопрос.
А с этой точки зрения надо понимать, что будет там, снаружи.
Почему это важно?
Сейчас объясню, в сегоднястве самая крупная атака была, в том числе в той же самом ближнем востоке,
та же самая еминская атака, 16 беспилотов, соответственно, противокорабельный ракет, если кто-то не в курсе.
Вот, соответственно, одна баллистическая, две крылаты.
Вот, как бы и судя по заявлениям, они уже такуют военные корабли.
Судя по всему.
Это нормально?
Нет, это не военные корабли с 19 ноября не атаковали, не гражданские сюда атаковали, а тут уже начинают все суть военные, атаковать.
Это уже как бы в моменте скакнул цена на нефть, потом она как бы вернулась, но как бы напряжение серьезно выросло, по этому вопросу.
Вопрос о том, на что реально влияет Остин, который сейчас принимает оперативное решение. Он вот там вот нужен сейчас, как бы он.
Дмитрий, посоветуйте им идти северным морским путем. Ну что вы, честно, с этим людям, которые на 8 лет макерат?
Потому что у России, у России это впереди вечность, нам не надо планировать на 8 лет.
Чтобы эту вечность прожить, мы ее проживем.
Да.
Как?
Хорошо.
Чтобы мы ее хорошо прожили.
Очень хорошо.
Необходимо, чтобы у нас во-первых были ледоколы, газовозы, ледокольного класса.
У нас единственный в мире ледокольный флот.
Да, только он небольшой.
Но есть.
А то какой?
Какой ледокольный флот?
Зато единственный, больше нет никого.
Вот если мы хотим, соответственно, реальность, с ПГ газ гоняется от того, что там емалый сарти, который сейчас под санкциями находится в тех объемах, которые нам необходимо для замещения, например, в Юго-Астоичной Азио, нам необходим большой фул.
Там просто нет хуситов у нас на Севмурпуте.
Лава Богу! Если бы нас там еще хуситы были, это было бы очень большое вопрос.
То есть передайте этим контейнеровозам, про которых вы все время о которых вы заботитесь, чтобы они шли через Севмурпуть, а не надо Африку огибать. Зачем?
Вот сейчас как бы все думают, как бы через Севмурпуль сходить зимой.
Вы знаете, что там сейчас происходит?
Вот пример той происходит.
Ну вот у нас, смотрите, 50 лет победы.
Как он режет, а?
Как режет.
Да, и за ней 80...
Салф-кильваторы пошел.
И за ней 80 контейнеровозов.
Короче.
И проведем.
Чему вы все это?
Я это все к тому, что, соответственно, сейчас происходят проблемы,
связанные с логистикой, прежде всего.
Сейчас происходит соудоскоравия,
которая снижает цены на нефть.
И она начинает бить по всем основным поставщикам на этот рынок.
Основная часть потребления находится в Юго-Осточной Азии.
Судиты снили на 2 доллара отпускные цены.
они начинают дентинговать на своем рынке и выпиливать эту всю дешевую нефть.
Уже и рано приходится снижать цены. Скорее всего нам придется снижать цены, а это, естественно, госдоходы, которые пойдут по иноперану.
Икономика падает. Всем придется снижать цены?
Нет. Вызорвут страны с самым дешевыми энергоносителями, которые смогут выиграть эту конкуренцию, у которой самая дешевая цена на скважине.
Почему? Потому что чем ближе логистика, тем дешевле цена, тем более конкуренциях способна, вы будете саудоваться с каравию, которая достаточно надостанема хнистки с цены на скважине.
В чем проблема? Это, скорее всего, и больше всего ударило именно по американским коллегам сейчас.
Сейчас фракт у них вырос до четырех долларов. Это очень много.
Она сейчас неконкурентная нефть становится американской WTI на Азии.
Пусть они сгорят синим пламенем.
Хорошо.
Нам до них ближайшие 25 лет дела нет.
Хорошо.
Пусть горят.
Давайте проверить.
Давайте перед выборами, соответственно, еще обеспечим социальные расходы.
Для этого необходимо было обеспечить, естественно, госдоходы.
А госдохода зависит от нефти на треть.
В том числе.
На треть.
В том числе.
На нефти газовых.
Треть, значительные части, вот.
Собственно говоря, как от других...
Меньше уже, конечно, чем на треть, но...
Экспортных товар, сумма велика.
По бюджету, вроде как так.
Вот, поэтому первое, что необходимо держать, держать февраль,
потому что февраль стесна будет основной понижением,
потому что они, например, на феврале ее снизили.
Второй очень важный момент, что сейчас очень важно.
Надо понимать, как примерно будет строиться логистика,
что будет происходить на рынке США,
потому что у них, скорее всего, эту тему будет отходить.
Почему? Мы, многие не в курсе,
но нас вообще начинаются уже кокусы в понедельник.
А ЙОВЫ первое.
Не у нас, у них.
Теперь у нас и всех у нас.
Нет, нам до их кокусов в общем-то фиолетов.
Сейчас объясню.
Зазвонились с хуситами и пошли кокусы.
Сейчас объясню, почему нам до их кокусов не фиолетово.
Дело в том, что те же самые финансированные на 61,4 миллиарда,
если лучше эту сумму запомнить, она вот такая есть изначальном варианте,
предполагается, соответственно, сделать именно республиканцами.
Сейчас тут интенсивные переговоры, насколько об этом можно договориться.
Если сейчас начнутся кокусы, они по-любому начнут, собственно говоря, в понедельник,
недельник и пройдет все это столкновение, а уже идёт столкновение сегодня,
что сказать, Байден приходил в конгресс, вот его там пытали недолго, вот на этом фоне
договоренности по границе крайне малюзаедно. Он оттуда сбежал, но он ненадолго пришёл, чтобы его
не обвинили соответственно неуважение к конгрессу, а за это можно ещё и уголовку получить так
между прочим в США, поэтому с этой точки зрения у них происходит резкое обострение внутри
политической составляющей, особенно с учётом того, что сейчас нацениваются праймеры,
сегодня вечером еще будет последние дебаты, крайние дебаты,
соответственно, хелли и санкции. Если Байден в течение
нескольких месяцев, а это скорее всего произойдет,
получит номинацию, то есть будет выдвинуть в республиканской
партии, а для этого необходимо до супер-шторника выиграть,
ну то есть супер-шторник, фактически, мы надо выиграть,
вот воевы желать тоже. В этом случае уже были противстания
один в один. Его уже снимать будет очень сложно, потому
что альтернатив не будет. Вы просто снимаете основного
кандидата, как бы с праймерис. Почему? Все пытаются
Выплетись в праймерис, потому что хотят, чтобы вместо него кто-то пошел.
А если он будет единственным кандидатом, в котором все республиканцы собрались,
вот это станет проблемой.
Вместо него уже никто не пойдет.
Вместе с ним.
Уже там прочего-то имешель Абаму, к нему еще кого-то.
Это хелли суда, а от республиканцев она не пойдет.
Хелли с удовольствием вместо Трампа.
Я имею в виду, что Абаму вместе с Байденом.
Это понятно.
Сейчас просто пытается...
Вместо Трампа никто уже не пойдет.
Абаку Кринта на пусть.
До последнего времени такая обстоятельность рассматривалась.
Я напоминаю, 4 марта у нас будет судебный суд,
на котором будет решаться вопрос с иммунитетом.
Если до этого времени оттуда не снесут,
ему очень будет сложно уже не выйти на избрательную компанию.
Вот в чём с нам пробовать.
Короче, Америка в огне, правильно?
Нет, короче, это значит...
Она в огне?
Нет, она нормально сейчас чувствует.
Но в огне?
Она сейчас замерзает.
Как кокусы, вот эти вот все фокусы, вот это все напряжение, вот это вот ужас там.
А мы планируем навечности, правильно?
Они на 8 лет, мы на вечность, им кирдык у нас все в порядке.
Они в ребре опланируют, а мы на вечность.
Мы, соответственно, тоже все нормально сейчас.
Так, вопрос заключается в том, что мы, когда планируем свою как бы новеечность,
необходимо учитывать, что там у них в новеечности будет в ближайший март.
Почему?
Потому что если сейчас будет приоткрыто финансируем.
Почему Зеленский поехал?
1 февраля будет, соответственно, с вами...
Ну куда поехал? Он не в Америку, что приехал?
Я с объясню до конца.
1 февраля будет саммит Европейского Союза, 1-2 февраля, по финансированию.
Если к этому время открывается финансирование в США до 19 января.
В две недели будет шастать по Европам все.
Он сейчас есть всю прибалтику, потом, естественно, возможные визиты в Германию.
Если сейчас открывается финансирование по линии США, потом открывается финансирование по линии соответственно Европейского Союза,
это и есть все основное финансирование, которое вам надо.
61 миллиард с одной стороны и 50 миллиардов с другой стороны.
Да дадут ему денег, Митрик, это уже понятно.
В каком объеме? Неважно, но дадут, у него будет оружие и все остальное, что нужно, чтобы конфликт лел.
Вопрос в каких объемах? Одно дело, вам дадут оружие и все остальное на 140 миллиардов, как у вас военный божжет Российской Федерации, военный, например.
Либо дадут, например, на 20 миллиардов, с учетом того, что часть этих средств пойдет на госслужащих. Вопрос в объемах финансирования всегда.
Вам уже говорят, что...
140 миллиардов?
Смотрите, 61 миллиард чистого прямого, соответственно, импакт, который выносится сразу же,
соответственно, из США, предположим, у них этих денег деньги есть.
И у них проблема внутри политическая заключается.
Они могут их выделить, если бы не границы на самом деле.
Европейский союз, это 50 миллиардов, предположим, даже по 12,5 миллиардов в год.
Но, помимо всего прочего, у них, соответственно, дополнительно есть еще резерв,
туда доводелять, то есть 80, 90 вполне могут накидывать.
Вот вам еще сумма для размышления.
А мы, слушайте, не боимся этого.
Эстония в ближайшие четыре года окажет военную поддержку Украине на 400 миллионов евро.
Если мы помним Резникова, день войны стоит 120 миллионов долларов.
То есть вот на четыре дня войны им дадут денег за четыре года в одно из...
На этом решении бы днимать Европейский союз, прежде что в Германии и Франции.
Вернемся.
Хантер Байден явился в капитале на заседание по делу о неуважении Конгрессу.
Посмотрите, он бредет по коридору, окружении приставов и окраны,
который не подпускает к нему репортеров.
Один из них спросил у сына американского президента,
а ты закинулся сегодня креком.
Ответа, как вы понимаете, не последовала.
Вот Хантр уже в зале заседаний.
Напомню, ранее Байден Ладжей проигнорировал закрытые слушания
по делу о деловых операциях его семьи и его влеченности,
в них Джозефа Байден.
Заявил, что показания готов давать только в открытом режиме.
Но и сегодня младший Байден не задержался капитолей надолго.
Покинул зал, как только слово взяло республиканка Меджери Дейлор Грин.
Не закинулся креком! Ты сегодня под наркотиками?
Мистер Байден, почему вы внесли своего отца в список бизнес-партнеров?
Простите.
О, вы, кажется, испугались моих слов.
Ого!
Итак, господин председатель, позвольте мне начать.
А так можно было? Целый сенатор, хоть и сенатор, фрик уж, извините,
задает вопрос, Хантер и Байдена он взял и сбежал.
Ну, наверное, папаша его снова прикроет, хотя, может быть, и нет.
Екатерина Мурс, обкор-коммерсант, а с нами на прямой связи из Вашингтона.
Здравствуйте, Екатерина. Ну, просто цирк с конями какой-то, да?
Потому что мини-наобороны обезглавлены, министр обороны не идее способим.
Хантер Байден убегает из конгресса.
В педофилеи подозревают двух сразу бывших президентов.
и Клинтона, и Трамп, вроде бы, как там пытаются его в этом тоже измазать.
Это все вот такая предвыборная компания, к чему это все приведет?
Я думаю, что это непредвыборная компания, какая-то звезда, наверное, несчастливая,
взошла над политическим Олимпом Соединенных Штатов.
И все, что не делают лидеры Соединенных Штатов, что по ту сторону баррикад, что по эту,
Все не получается, все выходит как-то очень смешно, похоже на цирк.
Ну, сегодня действительно Хантер Байден появился на заседании конгресса.
И тут стоит отметить, что заседание было посвящено тому,
что Хантер Байден не уважал конгресс, не приходил, когда конгресс его вызывал.
А сейчас он пришел, когда его, собственно, и не звали,
на что обратили многие конгрессмены внимание.
Поэтому тут совершенно непонятно, зачем он это сделал, какая цель была этого похода.
И действительно, сын американского президента скорее делает больше урона для американского лидера,
чем каких-то позитивных шагов в сторону своего отца, который сейчас и так теряет поддержку американцев.
Дело Эпштейна. Под Трампа вскрыли, хотят его улечить в педофилии?
Я думаю, что здесь достаточно серьезная многоходовка, но вопрос ведь стоит в том, что не только Трамп засветился в этой истории,
засветился действительно и Билл Клинтон, и многие другие представители американского эстеблишмента.
Поэтому вопрос очень интересный, и тут стоит еще помнить, что претензии в педофилии и обвинения в педофилии были в сторону Джо Байдена некогда, когда проект такой республиканский право-республиканский проект нашел некий дневник его дочери, после чего в офисах этой компании прошли обыски и, собственно, материалы были изъяты.
Совершенно очевидно, что Трамп сможет парировать на эту историю и стоит ли вообще тогда американскому правительству текущему ее поднимать.
Потому что уж кого-кого, а в педофилиже Бадзина обвиняют просто постоянно, смотрят, как он общается с чужими детьми, там дышит им в уши, да, смотрится это чудовищно.
Поэтому я думаю, что не стоит им разыгрывать эту карту.
Вот другую карту, видимо, разыграют республиканцы, потому что, конечно, да, заболел Остин, понятно, обывает, но то, что Байден не интересовался этим как минимум 9 дней, то есть он не связывался со своим министром обороны больше недели, когда две войны идут, в которых США кровно заинтересованы, во что это может вылиться?
Ну, для Остина, пожалуй, ни во что не вылится, для Джо Байдена каких-то быстрых таких последствий тоже не будет,
но это, конечно, в очередной раз ударяет по имиджу Джо Байдена, который, до факта, показывает то, что он не может управлять страной.
Как это так происходит, и об этом говорила в рамках Таунхолла Ники Хелли недавно,
Как-то так произошло, что главнокомандующий не знает, где у него не находятся министр обороны,
когда действительно под угрозой находятся национальные интересы Соединенных Штатов.
И всё-таки ещё стоит помнить, что Остин — это человек, который является получателем крупнейших поступлений из американского бюджета.
То есть, ну это действительно не входит ни в какие рамки, и я думаю, что американский избиратель сделает очередной вывод на этот счет, и скорее всего это опять ударит по рейтингам Джо Байдена, который сейчас серьезно уже проигрывает Дональду Трампу в ключевых штатах, которые решают исход президентской гонки.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта из Вашингтона на прямой связи.
Любопытное сообщение бывший премьер-министр Великобритании и всеми нами любимый Джонсон утверждает,
что не имеет отношения с Придан Павловичей к срыву мирных переговоров между Россией и Украиной весной 22-го года.
Джонсон заявил Times, что считает информацию своей причастности к этому полным бредом и российской пропагандой.
При этом,
экс-глава британского правительства рассказал, что после встречи представителей российской и украинской делегации в Стамбуле в 22-м году
он провел переговоры с президентом Украины Зеленским, в ходе которых выразил озабоченность,
возможностью заключения какого-либо соглашения между Москвой и Киевым.
Аксюмарон.
Следую этой логике надо, наверное, признать, что...
А тут нет логики?
Нет, так нет.
Займа исключающей сообщения.
Тут есть логика.
раз говорит о том что тут как бы российские российская пропаганда следует
этой логике арахамия получается руководитель фракции Зеленского
это российский агент это же не мысль не здесь же это озвучили это озвучило
арахамия в своем большом году грузин да ну наверное я не знаю это не имеет
отношения какой он грузин сочинский или не сочинский но руководитель фракции
Верховной ради, поэтому тут ответственность исключительно президента.
Кстати, раз вы уже затронули британскую тему,
вот мы здесь, я слышал эту дискуссию по поводу войны, значение деньги не деньги,
что побеждает войне и так далее, я думаю, здесь очень много факторов, конечно, деньги играют.
Печность.
Да, но деньги играют очень важную роль, безусловно,
но знаете, есть такая старая народная мудрость,
что войска-баранов возглавляемого львом всегда победит войска львов-возглавляемого барана.
Ну, как бы, это вещь, мне кажется, абсолютно очевидная, это я по поводу духовитости и недуховитости.
Я что-то там не вижу никакой духовитости.
Ну вот, я не вижу ее.
Абсолютно. Я просто вспоминаю, это ракета, которую упала на духовитую Польшу. Помните?
Ну, в принципе, можно было бы сказать, все на нас напали, мы готовы их воевать.
Но они не спешат воевать в том-то и дело.
Они не собираются воевать.
Теперь по поводу деньги не денег, вы знаете, если бы...
Только там ракета все-таки упала украинская.
Тут сегодня, да. Ну, это не имеет значения, Женя.
Но мы же понимаем, для создания прецедента никто бы не разбирался.
Украинская ракета или российская ракета.
Теперь по поводу финансов, да, их значения.
Сегодня выступил там глава МИД, господин Кэмерон,
и сказал о том, что типа, если сложить весь ВВП стран-коалиции,
то мы превосходим Российскую Федерацию 25 к 1.
Ну и, ну я вот задаю вопрос, ну и, ну вот два года вы превосходите 25 к одному, и что это вам дало вообще?
Вы победили всех, если бы войны решались исключить на наличие финансовых ресурсов у стран, да, можно было бы сесть за 100 переговоров и выложить и сказать, я победил, но наверное там есть и кое-что еще, не менее важное, не менее важное.
Теперь по поводу фронта войны и всего остального. Знаете, я слежу за информационным полем, российским, украинским информационным полем.
У меня беспокоит одна вещь. И это прослеживается практически, но все без исключения экспертов говорят о том, что чуть ли Украины не заканчиваются снаряды, у них голод снарядов, дефицит.
Слава Богу, наша эксперта об этом не говорила.
Нет, послушайте, западники пишут каждый день.
Эффицит снарядов не означает их отсутствие.
Это раз. Во-вторых, я не считаю, что у них на сегодняшний день сложился такой дефицит снарядов.
Да, не безусловно, конечно, экономят, но не потому что их нет, а потому что непонятно, что будет дальше.
Они как бы пытаются, поэтому еще раз говорю, нельзя попадать вот эту ловушку иллюзии,
в которую, кстати, в свое время попала Украина и до сих пор из нее выбраться не может.
не может. Она не может выбраться, и украинская власть в том числе. Она и раскачали тему
вот-вот победа, мы уже всех победили и так далее. Оказалось, что-то совсем не так.
И наступил период колоссального разочарования, они не знают, что теперь с этим делать.
Я просто говорю к чему, к тому, что не нужно это раскачивать таким образом,
что детская, все, смотрите, американцы их финансировать не будут, Европа от них
завтра откажется, снарядов у них нет, мы всех победили, ура, ура, ура, товарищ.
На самом деле это не так, это абсолютно не так.
Теперь по поводу выступления Зеленского.
Вы понимаете, что делает президент Украины?
Он торгует страхом внутри страны,
и он торгует страхом за пределами страны.
Вот он же фактически приезжает, допустим, в Литву, в Истонии,
неважно куда, в Преволтийские страны, и всем заявляет,
смотрите, вы следующие, вы следующие.
Он их пугает всех.
Он пугает Западную Европу,
он пугает американцев, когда говорит, что
Если вы нам не будете помогать, ваши солдаты будут умирать на этой войне.
И он за счет этого пытается решать определенные, в том числе финансовые вопросы,
для того, чтобы Запад поддерживал Украину.
Внутри страны он тоже торгует страхом через закон о мобилизации.
Это что? Это вообще путь к рабству.
То, что он делает сегодня в стране, он фактически запугивает население.
Почему? Потому что период войны сложно принимать популярные решения.
Он актер, он привык к аплодисментам, он привык его любят.
Все должны его поддерживать. Вообще это удивительная вещь.
Я не знаю ни одного президента, который в период войны переживал бы за свои рейтинги.
Вот это первый. Но я не знаю.
Но взять черщили от того же, да?
Он что, во время войны переживал за свои рейтинги, или что?
Он да, он после войны проиграл выборы. И что? И что?
Но у него нет вообще понимания его роли и вообще ответственности за все то, что с Украиной произошло.
И по поводу переговоров.
Я бы не стал это всё вот так вот публично по крайней мере отбрасывать. Почему?
Потому что я считаю, российская власть поступает абсолютно верно, заявляя периодически и постоянно,
но подтверждая факт готовности переговоров.
В чём разница между теми переговорами, которые были и теми, которые могут состояться?
Том, что три раунда переговоров в Минск, Париж и Истамбул,
они были при определённом уровне взаимного доверия.
при определенном, не высоком, но он был.
Иначе не было бы этих жестов и всего остального.
Было определенный уровень доверения.
Сейчас, сейчас.
Это нулевой уровень доверения, не только к украинской власти,
а в целом к западу и к американцам частности.
То есть вести переговоры с какими-то гарантиями,
ну их невозможно по определению.
Единственное гарантии выполнения всех переговоров
и тех договоренностей, которые могут быть достигнуты
в ходе каких-то переговоров, да, это может быть только российская армия флот.
А это что означает? Это означает, что сам порядок реализации договоренности должен
быть выстроен на совершенно других условиях. Не может стоять первым пунктом прекращения огня,
он может стоять последним. После выполнения всех взятых на себя обязательств, после этого
только прекращается боевые действия и так далее.
Ошибка от этих предыдущих переговоров заключалась в том,
что мы поставили первым пунктом прекращения огня,
разведения сил и средств,
а это реализовать было невозможно по определению.
Вернемся.
Путин в Анадре обсудил жителями и воспитания подрастающего поколения.
Президент признался, что ему не нравится современные западные мультфильмы,
где, цитата, все, стреляет и скачет,
так что башка через полчаса отваливается.
Добрые советские мультики намного лучше.
Вот эти современные мультики западного производства.
Там все стреляет, скачет, бегает через полчаса башка отвалится.
Как дети только это выдерживают?
Наши советские мультики, конечно, совсем другого качества
и эмоциональное воздействие, эстетическое воздействие.
совсем другое на на формирующийся человек оказывает
путин после чкотки направился в хабаров где встретиться с местным бизнесом познакомиться с
презентацией планов развития городов дальнего востока но поездка на чукотки где путин впервые
выдалась очень колоритно и все подробности этой рабочей поездки в вистях это были 60 минут
всего вам доброго и до свидания!
