Кстати, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном начинаем с главной новости дня.
Президент Путин, верховный главнокомандующий, утвердил сегодня обновленную ядерную докторину России.
Ключевое — расширен перечень военных угроз для нейтрализации которых, допустимо, применение ядерного оружия.
Использование в ССУ западных неядерных ракет против России может тоже повлечь ядерный ответ.
Агрессия со стороны любого неядерного государства, но, обратите внимание, с участием или при поддержке любой ядерной страны, будет считаться их совместным нападением на Россию.
Это полностью меняет нашу оценку происходящего в мире.
Гарантированное сдерживание потенциального противника
от агрессии против Российской Федерации или ее союзников
относится к числу высших государственных приоритетов.
Сдерживание агрессии обеспечивается всей совокупностью военной
мощи Российской Федерации, включая ядерное оружие.
В обновленной доктрине впервые расширен перечень военных
угроз для нейтрализации, которых допустимо использование
ядерной бомбы.
Документ отныне подписан, ключевые пункты Верховной
Главной Командующей проговорил в сентябре, представив
в обновленной редакции документов.
Агрессию против России со стороны любого
неядерного государства, но с участием
или при поддержке ядерного государства
предлагается рассматривать как их совместное нападение
на Российскую Федерацию.
Также четко фиксируется условие
перехода России к применению ядерного оружия.
Будем рассматривать такую возможность
возможность уже при получении достоверной информации
о массированном старте средств воздушно-космического
нападения и пересечения имени нашей государственной
границы.
Не имея в виду самолёта стратегической или тактической
авиации, крылатые ракеты, беспилотники, гиперзвуковые
и другие летательные аппараты.
Удар Киевского режима западными, даже не ядерными
ракетами по России в соответствии с новой доктриной
может действительно повлечь ядерный ответ, подтвердили в Кремле.
В сентябре Вашингтон в этой связи даже не дал добро на применение атакамсов.
Теперь за два месяца до ухода на пенсию Байден идёт по банку.
И не нужно быть военным гением, чтобы понять, что Путин имеет в виду Украину,
которую поддерживает НАТО. На самом деле это было очень тонко завуалированное предупреждение.
Так почему же он говорит это сейчас? Всё это является ответом на то,
что в Великобритании и США всё ещё обсуждают этот вопрос – разрешать или не разрешать
Украине использовать западное оружие для более глубоких ударов по России.
Они всё ещё не достигли соглашения по этому вопросу, а Россия пытается пересмотреть свои красные линии.
Согласно обновлённой докторения Москва, может применить ягарное оружие в случае
угрозы суверенитет у России и Белоруссии. Ещё один пункт – сигнал НАТО. Агрессия любого
члена военного блока или коалиции против России рассматривается как агрессия всего НАТО.
Председатель военного комитета Альянса Роббаур заявил, что если бы не ядерные боеголовки Москвы,
от Москвы бы ничего не осталось. Россию бы распотрошили словно Афганистан.
Я абсолютно уверен в том, что если бы у русских не было ядерного оружия,
мы бы уже были на Украине и уже выбивали бы их оттуда. Были бы там.
Но у них есть ядерное оружие, поэтому это не то же самое, что в Афганистане.
Неопределенность для противника масштаба, времени и место применения ядерного оружия – один из принципов сдерживания.
Четко знать, враги России должны только одно – возмездие в случае агрессии будет неотвратимым.
Более 90% ядерного оружия в мире принадлежит либо российским, либо американским вооруженным силам.
В США более 5 тысяч боеголовок, в России 5 580 боеголовок, в Китае 500.
Кроме того, ядерное оружие есть у Франции, Великобритании, Индии, Пакистана, Израиля и Северной Кореи.
И боеготовность этих стран тоже растет.
Более 2 тысяч ядерных боеголовок на поблодных лодках, стабдегических бомбардировщиках или ракетных базах
могут быть развернуты в кратчайшие сроки по всему миру.
И это число гораздо больше того, что было в прошлом году.
Недоверие между ядерными державыми растёт.
В еврале 2022 года стратегические силы ядерного сдерживания
России находятся на ослабом режиме боевого дежурства.
Ежегодно они проводят учения под руководством Верховного
главнокомандующего.
Последняя тренировка состоялась 29 октября.
Отработано нанесение массированного ответного ядерного
Удара.
«Ядерная тряга продолжает оставаться надёжным гарантом
суверения тета и безопасности нашей страны.
Дублирую приказ на пусковые установки.
Позволяет решать задачу стратегического сдерживания.
Приготовиться с совместным действием.
С совместным действием готов.
Мы не собираемся втягиваться в новую гонку вооружений,
однако будем поддерживать ядерные силы на уровне
необходимой достаточности.
В текущем году их оснащенность современными образами вооружения
достигла порядка 94%.
Ключевой, самый многочисленный компонент ядерной триады России – Наземный.
На вооружении ракетных войск стратегического назначения
стоят стационарные выводы, гиперзвуковые авангарды,
сарматы, которые невозможно перехватить.
А также мобильные комплексы Тополи Ярс.
В составе авиационных стратегических ядерных сил России три типа самолётов.
Это стратегические ракетоносцы-бомбардировщики Ту-22М3 и Ту-160.
Белый лебедь называют самым тяжелым военным сверхзвуковым самолетом в мире.
Его максимальная взлетная масса достигает 275 тонн.
45 из них могут составлять ракеты и бомбы.
Третий стратег ВКС России ТУ-95МС – это самый скоростной в мире турбо-винтовой ракетаносец.
Морской компонент ядерной триады представлен под лодками проектов дельфины Борей.
Подводные лодки могут нести баллистические ракеты Булава, Синива.
Дальность полета Булавы больше 9 тысяч километров.
Твердотопливная баллистическая ракета может нести до шести боеголовок
к каждой мощностью около ста килотон.
Бывает тревога, ракетная атака, ракетная атака, ракетная атака.
Помимо стратегического ядерного оружия, на вооружении армии России стоит и тактическая.
Его носителями могут быть крылатые ракеты, в том числе гиперзвуковые кинжалы,
и стоящие на вооружении флота-церкона. Малогабаритные ядерные заряды,
мощностью до 2,5 килотон есть даже на ствольной артиллерии.
Пушек-малка и пион. И для тяжелых минометов тюльпан.
Но главная ударная сила в тактическом ядерном арсенале России — это комплексы из скандер.
Россия использует ряд систем доставки ракет, которые также оснащены ядерной боеголовкой.
Так что это системы двойного назначения. Речь идет о системах из скандеры,
системах малого радиуса действия. Они широко используются России в этой войне.
Поэтому, когда мы видим летящую на Украину из России ракету эскандер,
мы не знаем, оснащена ли она ядерной или обычной боеголовкой.
Ракеты эскандер могут нести ядерной заряды мощностью от 5 до 50 килотон,
максимальная дальность полета 500 километров.
Президент Латвии, которая полностью находится в зоне поражения этих комплексов,
призывает не бояться российских угроз.
У нас много сценария в сунного дня.
Каков правильный баланс между помощью Украине в её победе и предотвращение более масштабной войны с Россией?
Мы немного знаем России, и мы знаем, что обычно, когда они говорят об эскалации и пытаются запугать, это означает, что у них есть свои слабости.
И на данный момент я не думаю, что есть серьёзные риски эскалации.
Во времена Холодной войны боевые действия велись путем проксисил, ни США, ни Россия не использовали напрямую ни своё оружие, ни солдат.
На этот раз всё немного по-другому, но в любом случае переход красных линий очень опасен.
Поэтому я думаю, что есть реальный риск ядерной угрозы. Риск в том, что Запад полагает, что у России нет красных линий.
Мы сначала говорили, нет, поставкам танков истребителей и ударам по территории России.
А теперь говорим, да, и русские думают, что мы опасаемся ядерной войны.
Так что подобное недопонимание может быть крайне опасным.
Государственная политика России в области ядерного сдерживания носит оборонительный характер.
Её задача – сдержать потенциального противника от нападения на Россию.
о Россию. В случае вооруженного конфликта гарантировать прекращение военных действий на приемлемых для Москвы условиях.
Нужно было привести в соответствии наши основы с нынешней обстановкой. Это первое. Второе.
Россия всегда рассматривала ядерное оружие как средство сдерживания, применение которое является крайне вынужденный мир.
Ядерное сдерживание направлено на обеспечение понимания потенциальным противникам,
неотворотимости возмездия в случае агрессии против Российской Федерации и или ее союзников.
Запад анализирует из лидеров НАТО первым прокомментировал изменения в ядерной доктрине премьер Британии Стармер.
Журналист Каньеус накинулась на него с обвинениями.
Британцы в ужасе сидят дома перед телевизорами, пока коллективный Запад ставит их под удар,
своим разрешением бить натовским оружием по России.
Спросила, все ли Стармера в этой связи устраивает?
Тот призвал и дальше поддерживать Украину от ответа на вопрос,
а если начнется ядерная война, ушел.
Бессмертный баррель только что заявил, что удары и ракетами по России
якобы не повышают риск применения ядерного оружия.
Агентство Блонберг со ссылкой на Белый Дом,
т.е. что США не видят необходимости менять готовность своих ядерных сил
в ответ на изменение ядерной доктрины России.
Подписанный Путиным указ Западная пропаганда считает
непосредственным и прямым ответом на разрешение Вашингтона
бить по России американскими ракетами атаков.
Британская BBC называет это четким предупреждением.
Ещё одно тревожное событие последних нескольких минут
президент России Владимир Путин подписал новую доктрину,
снижающую порог применения ядерного оружия.
Это тревожное развитие событий.
В определенной степени это тревожное развитие событий.
Должен сказать, что в России всегда существовали довольно
строгие протоколы, относительно того, когда можно или нельзя
применять ядерное оружие.
И самый основной пункт применения — это угроза вторжения.
Было много разговоров о смешении этого порога, и теперь
всё сводится к решению о том, действительно ли на
них нападают.
И является ли это просто демонстрации силы?
Или нет?
Сложно сказать.
Конечно, это то, что администрация Байдена взвешивала и обсуждала,
прежде чем согласиться разрешить Украине использовать
оружие данного радиуса действия против России и на территории самой России.
Но они ограничили его одним районом, Пурской областью.
Так что это не совсем то, чего хотела украинское правительство.
Но Москва воспринимает это как повышение ставки,
потому что теперь украинцы могут атаковать российскую территорию.
На данный момент дело не дошло до чего-то большего,
и, конечно, мы знаем, что различные шпионские агентства
внимательно следят за ядерными объектами и ядерными
возможностями России.
И если они начнут замечать перемещение оружия, тогда
понадобится провести другой анализ того, что именно
всё это значит.
Это похоже на значительную эскалацию.
Действительно ли США и президента Байден дали
Владимиру Зеленскому благословению на использование
дальнобойных ракет пару дней назад?
Дает ли это гарантию того, что если Россия пойдёт
на эскалацию, США будут рядом, чтобы защитить
Я думаю, что это целый ряд вопросов, на которые у нас пока нет ответов.
Мы получили новости о том, что Владимир Путин подписал указ разрешающий России
применение ядерного оружия в ответ на любое массированное нападение на ее территорию.
Это включает в себя беспилотники и предположительно ракеты дальнего радиуса действия.
Россия будет рассматривать агрессию против себя или своих союзников со стороны неядерных государств,
государств, поддерживаемых другими ядерными державами
как совместное нападение.
По сути, речь идет о том, что если на Россию нападет
один из членов коалиции, то это будет рассматриваться
как нападение всей коалиции.
То есть, даже если это будет не ядерная держава при
поддержке ядерной державы, то это будет рассматриваться
как совместное нападение.
И это происходит как раз на волне тех новостей, которые
мы получили от Джо Байдена, разрешившего украинцам
использовать некоторые из дальнобойных ракет для
нанесения ударов по российской территории в Курской
области не по всей России. Дальность и куда рассоставляют
около 300 километров. Прямо сейчас мы наблюдаем огромный
рост активов. Вы можете видеть это на примере немецких
облигаций, которые скупаются. Растёт курс евро, золото
растёт в цене. Всё движется, потому что существует большая
неопределённость в отношении того, что значит действие
России.
Президент Путин подписал указ, расширяющий сферу
применения ядерного оружия. Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков заявил, что агрессия
против Российской Федерации со стороны любого неядерного государства при участии или поддержке
ядерной страны рассматривается как совместное нападение. Это четкое предупреждение Западу после
решения президента Байдена разрешить Украине использовать дальнобойные ракеты для ударов в
вглубь Россиям.
«Использование западного неядерного оружия украинскими
вооруженными силами против России при новых правилах
доктрины может привести к ядерному ответу.
Многие в России назвали решение Соединенных Штатов
эскалации, которая может привести к третьей мировой
войне».
«Это одно из многих дипломатических посланий.
Россия уже проводила тактические ядерные учения, стратегические
ядерные учения. В них участвовали атомные подводные лодки, бомбардировщики и, конечно,
межконтинентальные баллистические ракеты на земного базирования. Это всё для того,
чтобы показать в миру, что у них есть это вооружение, и что Россия – великая ядерная держава,
у неё 1700 ядерных боеголовок наравне Соединёнными Штатами. Так что они используют это в дипломатическом
ключе. Это желание напомнить в миру, что есть границы и дефакта красной линии.
Мы получили заявление от пресс-секретаря премьер-министра Великобритании,
в котором говорится, что было бы справедливо сказать,
что ядерная доктрина Москвы – это пример безответственности,
который мы наблюдаем со стороны развращенного российского правительства.
Я думаю, что нам остается только ждать и смотреть, как отреагировать Россию.
В общем, то ли Запад не понял, то ли Запад ничего не боится,
то ли просто считает себя бессмертным.
Менобороны России сегодня подтвердила первый удар американскими ракетами атаком по России.
Атака совершена не на Курской области ее невидимыми солдатами КНДР, она в Брянскую область ночью в 3.25.
Шесть американских баллистических ракет были выпущены по нашей стране.
Украинская сторона публикует пуск, он выглядит так.
В результате противоракетного боя, боевыми расчетами
С-400 и панцирь 5 американских ракет сбиты, одна повреждена.
По данным Меноборона, фрагменты атакам супали на техническую
территорию военного объекта, возник пожар, он уже ликвидирован,
пострадавших нет.
Спустя семь с половиной часов после атаки Путин подписал
обновлённую ядерную такси.
Сегодня ночью, в 3 часа 25 минут, противником был
нанесён удар по объекту на территории Брянской
области, шестью баллистическими ракетами.
По подтверждённым данным применены оперативно-тактические
ракеты «Атакамс» американского производства.
В результате противоракетного боя боевыми расчётами
ЗРС-С-400 и ЗРПК «Панцирь» пять ракет сбиты, одна повреждена.
Её фрагменты упали на техническую территорию военного
объекта в Брянской области, из-за чего возник пожар, который оперативно ликвидирован.
Жертв и разрушений нет.
Зеленский на совместной пресс-конференции с премьером Данией только что подтвердил,
что Украина получила разрешение на дальнобойные удары, и первый удар нанесён.
Количество ракет неизвестно, но атаком с товар дефицитный.
Наш министр Лавров этой связи предложил вчитаться в ядерную доктрину.
Предложил не Зеленскому, а Вашингтону.
Удар по Абрянской области ракетами атаком без участия американцев был бы невозможен.
Для атаки нужны как минимум разведданные с натовских спутников.
Полетные задания в эти ракетные системы способны вносить только солдаты НАТО, не в ССУ.
Лавров заявил, что Запад таким образом пошел по лестнице из коллации.
То, что атаком с сегодня ночью в Пабрянской области использовался неоднократно.
Это, конечно, сигнал о том, что они хотят эскалацию.
И без американцев использовать эти ракеты высокотехнологичные,
И он предупреждал о том, как будет меняться наша позиция,
если вот этого дальнобойность, который они сейчас рассуждают,
до 300 километров будет одобрено.
А по сути дела это не одобрение для того,
чтобы Украина использовала дальнобойный ракет.
А это просто объявление, что мы теперь будем бить до 300 километров.
Я просто не могу подтвердить, потому что все пишут,
Я просто не могу подтвердить, потому что все пишут, как
отделе решенным, даже Борель сказал, что это уже официально,
а европейцы-дескать обсуждали, но решили, что каждый будет
сам за себя принимать решение, разрешать ли свои вооружения
дальнобойно использовать украинцам.
Я не буду над тем гадать, у нас сегодня основы ядерной
Докторина официально опубликована, там всё подтверждено, уже
теперь законодательно закреплено, то, что президент месяц
небольшим озвучивал публично, и я надеюсь, что там будут
эту докторину читать, и не так, как они читают Устафон,
усматривая там только то, что им нужно, а докторину
во всей её полноте и взаимосвязанности.
Американцы при этом делают вид, что они ни при чем,
и это выглядит странно.
Единственное, то в принципе высказался к этой минуте
некий, малоизвестный помощник гос-игритаря США по делам
аж западного полушария.
Брайан Николс заявил, что оружие, которое Байдон
разрешил Украине использовать до скиву больше возможно,
чтобы это не значило.
При этом никто, вообще никто из американских политиков более высокого ранга слова Николсон не подтвердил.
От прямых вопросов о разрешении Киеву на удары ушли в белом доме, в гос-депе и в Пентагоне.
Более того, в Министерстве обороны Соединенных Штатов внезапно заявили,
что не могут больше подтвердить участие военных КНТР в боевых действиях на Украине,
а также не могут подтвердить их присутствие в курс области. Представляете?
Хотя на Кануне именно наличие корейских спецназовцев было названо официальным поводом для кровавого решения.
Байдена.
В слову и сонный Джо, официально зеленый свет на удары
по России тоже не подтвердил, а от навязчивых вопросов
журналистов спрятался почему-то под пальмой.
Тем не менее, Нью-Йорк Таймс пишет, что в руках ВСО
уже есть не меньше 100 американских ракетов.
Стоимость каждой полтора миллиона долларов, эксперты
издания The Fence News сообщают, что американские ракеты
слишком уж дорогие, а эффект от их применения не
очевиден, за чем тогда дали.
Одна из вещей, которые происходят прямо сейчас
– это, конечно, попытки собрать всех лидеров сами
таджи-20 для общего фото.
Просто посмотрите на это позорище.
Где Байден?
Где Байден?
О, Боже мой, кто-нибудь видит его?
Их вот он, Джо в самом левом углу, слева, слева от пальмы.
О, боже мой!
Вот так сегодня пытались собрать всех лидеров для снимка,
но никто не мог найти Джо Байдена.
И это тот самый человек, который отдал прикат разрешить
Украине использовать американские дальнобойные ракеты по территории России?
Он просто стоит за пальмой. Просто невероятно.
Мы живем в очень опасное время, но Джо Байден, кажется, сам не понимает, где он находится.
Это немного тревожно, учитывая его недавние действия.
Знаю, что это звучит слегка цинично, но это вызывает беспокойство.
Например, в газете The Sun сегодня написали, что США не разрешают на несение ударов британскими ракетами по России.
В то время как разрешают использовать американское оружие.
И при чём тут военные из КНДР? Что это вообще значит?
Во-первых, я не думаю, что Джо Байден руководил чем-либо за последние четыре года.
Эти решения принимает не он. Это то, в чём демократы вводят общественность в заблуждение. Это факт.
США заявляют, что они контролируют ракеты «Атакамс» с дальностью около трёхсот километров.
Они также контролируют систему наведения, которые эти ракеты используют.
Но контролируют ли американцы те цели, которые выбирают украинцы?
Если честно, это всё вызывает беспокойство. Это же может привести к третьей мировой войне.
Вы можете рассказать нам о нынешней политике
насчёт запуска Украины и длиннобойных американских
ракет по территории России.
«На данный момент я ничего не могу сказать у изменений
политики.
Ещё до того, как Россия начала своё полномасштабное
вторжение, Соединённые Штаты возглавили коалицию
более чем из 50 стран, чтобы предоставить помощь
Украине».
«Мы всегда ясно давали понять, что мы адаптируем и
регулируем возможности, которые предоставляем Украине,
когда это необходимо.
Вы это видели по тем шагам, которым мы предпринимали
в последние несколько лет, но на данный момент я
не могу сообщить об изменении политики.
«Но о том, что политика изменилась, уже появились
сообщения, и Кремль уже ответил, заявив, что это
серьезная эскалация со стороны США.
Вы не поддерживаете изменения в политике?
Да.
Но русские уже отвечают на эту информацию, и что
вы скажете на то, что они обвиняют вас в эскалации?
Я не собираюсь обсуждать или подтверждать какие-либо
изменения в политике. Но если посмотреть на рост напряженности в этом конфликте,
то эта Россия способствовала эскалации раз за разом, включая последние месяцы,
когда Россия завербовала и разместила более 11 000 северокорейских солдат.
И как мы уже говорили, как сказал гости-секретарь, наш ответ будет жестким.
И ответы союзников Украины тоже должны быть жесткими.
Что атаком с ДАСУкраинцем такого, чего у них не было до сих пор?
Разрешение применения атакомцев ограничивается пока лишь Курской областью.
Зеленскому не дали разрешение применять это оружие, где он захочет, например, в том же Крыму.
Что стоит отметить?
Что атакомс можно запускать с тех же установок Хаймерс,
которая может работать с несколькими типами ракет.
Это крайне маневренная система, и русским её будет гораздо сложнее поразить.
Как быстро она летит?
Радиус поражения 300 километров.
Она не гиперзвуковая?
Гиперзвук начинается с пяти махов. Это летит со скоростью три маха,
что составляет примерно 3 700 километров в час,
что делает её довольно сложной целью для российских ПВО.
Атаком сменяет то, где русские теперь будут размещать свои вооружения,
а также логистические центры.
Помните в начале войны, когда они шли на Гиев?
Их погубило как раз логистика, и атаком позволит Зеленскому
наносить удары по путям снабжения, которые идут в Курской область,
что отрежет российские войска.
Поэтому это очень значительное развитие событий.
Твои чиновников подтвердили мне, что администрация дала
Украине разрешение на использование атакомств.
Самых дальнобойных американских ракет, которые есть в арсенале
Украины.
Почему вы приняли такое решение?
«Сегодня нам нечего объявить или подтвердить по этому
поводу так, что эти сообщения останутся неподтвержденными.
Однако в контексте я бы хотел отметить одну вещь.
Россия только что вязалась в масштабную эскалацию
этой войны.
Она привлекла иностранную армию, северокорейские войсканы передовую.
И это представляет собой кардинальное изменение в характере этого конфликта.
Атакамс может нести два типа боеголовок.
Первого – афугасного типа.
Второй – типа боеголовок может нести кассетные боеприпасы.
Украина сказала, что они могут помочь остановить или замедлить передвижение
Российских солдат, а также уничтожать российские базы
сухопсутных и воздушных сил,
что поможет Украине в защите своей территории.
Эта карта показывает, насколько далеко могут добивать эти ракеты,
а также их возможные цели, которые включают аэродомы, складывая мы припасами радары, а также ракетные базы.
Куртской области сосредоточены десятки тысяч военнослужащих,
которые пытаются вернуть эту территорию, захваченную Украиной.
На территории России находятся российские пункты командования и контроля.
Их ракетные установки противовоздушны обороны. Это хорошие цели для атакомств.
Послушайте, я очевидно предоставляю украинцам решать то, как они будут везти эту войну.
С нашей точки зрения прямо сейчас основная эскалация, которую мы наблюдаем,
связана не с какой-то определенной географией или каким-то участком фронта.
Она связана с тем, что Россия обратилась к другой стране и с другой части света.
Северное Корение отправило тысячи своих солдат на передовую и прибавило их к этой войне.
И, конечно, мы ответим.
Можете ли вы обновить информацию о количестве северокорейцев
в Курску области?
Будут ли еще?
И можете ли вы подтвердить, были ли замечены северокорейцы,
участвующие в боевых действиях?
Мы знаем, что они, как сообщается, начали участвовать
в боевых действиях.
Мы не подтвердили это независимо, но с учетом сказанного
они движутся в Курск, по какой-то причине.
Знаете ли, у нас есть все основания ожидать, что они будут
участвовать в боевых действиях, но я не могу подтвердить
это в данный момент.
В Белый дом не уведомил Пентагон о том, что разрешил
Украине начать наносить дальние удары.
Мне просто нечего добавить к отчёту за выходные.
А как насчёт количества атакам с имеющимся в запасе
у США их не хватает?
Мы, конечно, не будем вдаваться в конкретные цифры в наших
запасах, как вы понимаете.
Я думаю, вы слышали, как я и секретарь уже говорили
об этом, что существует лишь определённое количество
этих средств, которые могут производить разные страны.
Они невероятно дорогие, по этой причине их количество
ограничено.
Российская армия нанесла новые массированные комбинированные
удары по объектам ВСУ в Таловых районах.
Встровы Гремелия, В суммской Черкасской и Киевской областях.
На купинском направлении армии России начала применять
новый вид управляемых авиабомб.
Осколочная фугасная зажигательная авиабомба, сокращенная
ОФЗАП.
Основную массу боевой части ОФЗАП-500 составляет зажигательная
смесь, которая, как видно на кадрах, буквально испепеляет
оборонительные позиции.
В ДНР бойцы и группировки войск-центр сегодня освободили еще один населенный пункт поселок Новоселедовка.
Успехи у наших воинов и на Кураховском направлении.
Военная обозреватель Бильд Юлиан Рёбки сообщает, что армия России заняла село дальнее
и как минимум большую часть новой льинки.
Ждем официального подтверждения от Миноборона.
Тот же пропагандист Рёбки утверждает, что российские штурмовики резко продвинулись в часовом Яре
и почти достигли центра города.
Сообщают об этом и украинские военные,
генштаб в ССУ пока хранит молчание.
Новый батальон 80-го танкового полка.
Особенно, населённый пункт.
Новая Алексеевка, Донецка, Народные Республики.
В обеда будут, за нами и враг будет разбить!
Российская бронегруппа врывается в новую Алексеевку.
Экипажа бронетранспортеров открывают шквальный огонь
по украинским позициям, подавляя жесточённое сопротивление.
В небе работают коптеры, штурмовики вычищают каждый опорник.
Сапок русского солдата спустя восемь десятилетий снова топчет нацистские знамена.
Рядом флаги иностранных государств, которые с собой провезли наемники,
передовые отряды продвигаются к Пушкина, акватовая Покровск-Запада.
Сегодня на фронте. Сейчас Купенц уже был в Покровске, в нашем бригадах.
Заслушал доклады наших командиров.
Просроченный Зеленский вслед за Покровском приезжает попрощаться с городом Купинска, потом в Кромоторск.
А значит, согласно поверию самих высоушников, и этот город тоже скоро будут сдавать.
Нелегитимные главарки Ивского режима с грустью смотрят на карту боевых дисплей.
Офис президента Украина публикает видео, где подтраурную музыку показывает,
как сейчас выглядит обороновый слун на Донбассе.
Согласно данным российского минобороны Кейтс,
сначала СВО потерял больше 900 тысяч солдат.
В этом году количество раненых и погибших уже превысило потери
украинских сил за два предыдущих года спецоперации.
В ПВАСы сегодня сожгли очередной украинский танк.
Дрон попал аккуратно в пашню бронемашины.
Вот так наши драноводы выкуривают высовышников из укрытий.
БПЛА залетает внутрь блиндажа.
В результате атаки детонирует боекомплекта, этот вражеский коптер.
Удалось перехватить благодаря специальным ружьим глушилкам.
Беспилотника аккуратно посадили в поле,
оснастили более мощной взрывчаткой и отправили обратно вандерапсом.
Вот такой вот трофей у нас теперь есть.
Полностью рабочий, все царенький.
Все отправим обратно на Рудину, его нам чужого не надо.
Ещё одна — технология перехвата. Дроныстребитель зависает над вражеским БПЛА и атакует его сетью.
Винты застревают, аппарат падает и взрывается.
В Курахова наши дроноводы разнесли здание, где базировались операторы беспилотников и стояли ретрансляторы для усиления сигнала.
Бойцы группировки отважны и расширяют зону контроля возле Силидова.
После освобождения Ленинского прерываются к Петровке.
«Русских — чрезвычайное большое преимущество в воздухе».
«Они сейчас начали работать уже с ФПВ на проводе.
Так называется. У них есть такие ФПВ».
«Обтоволокном».
«Да, с оптоволокном. На нашем направлении тоже начали фиксировать такие дроны.
Уже было несколько случаев применения таких дронов.
Впрочем, такого дрона рэп не может работать у воды.
На Херсонском фронте артиллеристы уничтожили минометный расчет,
который вел огонь по нашим позициям.
На левой бережье Днепра, бойцы спецназа
ликвидировали развит группу, в составе которой женщина.
Кейф уже начал переводить медиков штурмовые отряды, кроме женщин.
На передовую готовятся отправить и солдат-инвалитов с протезами.
Нехватка личного состава в украинской армии носит хронический характер.
Совсем недавно армейское руководство приняло решение, что люди, которые раньше слушали в тыловых службах,
теперь должны служить не на фронте.
Многие солдаты, которые раньше были водителями, теперь проходят здесь обучение.
Российские штурмовики пробились в центру Часовой Яры и пытаются закрепиться в центре города.
Окраина населенного пункта превратились в стихийное кладбище.
Параллельно, ВКС и Артиллерия разрушают обороны ВСУ вдоль каналы Северский Донецт-Донбасс.
Успехи наших военных на этом направлении признают и украинский портал Deep State на этих кадрах.
Начиная работа российских диверсантов во вражеском тылу, в первую очередь десантники,
сканирует небо на случай работы украинских БПЛА.
Дага, посмотри, сколько дилерий на булате.
Сань, давай.
В окупированной Киевом части запорожья и ландсеты подбили
американскую РСЗО Хаймарсы.
За этих систем Киев собирается выпускать американские ракеты
атаком с платформу поразили в момент,
когда расчет начался на огневую позицию.
Ган, я с Киев, наблюдаю цель, расчет буквала противника.
Расчет к бою.
Скит, скит, яган, расчет Бопула, наблюдаю.
Ган, ган, я с Кив, расчет уничтожить.
Скит, яган, выстрел!
От работали цели расчет Бопула.
Моим расчетом было уничтожен пункт.
Вылета фипевишных самолетов и различных мавиков с этой точки.
Поразили с противотанковых управляемых ракет, установки карнет.
в состоянии около 8 километров.
В минную засаду попал внедорожник Камби.
Раскрученная машина осталась ржаветь на русской земле.
А это насквозь пробитая к умалитивным зарядам
украинская БМД увязла в муляке.
Боевики сообщают из-за приказа в банковой
держать позиции и ждет неминуемая смерть.
И повыкела бомба.
Короче, нам тут, ***, если видео все потом увидеть, нам тут всем ***, а все, нас кружанули, *** тут не выиграли, *** нас бить.
Ну и в самом Киеве начался поиск виновных в провалах. Сегодня добрались до так называемого плацдарма в Крынджах.
издание Украинское правду сообщает, что суицидальную операцию на левом берегу Днепра Зеленского убедило начать вы не поверите снова Британия.
Задача максимума была выхода в эсоу на границу с Российским Крымом. Для этого морским пехотинцам надо было всего лишь преодолеть расстояние в 80 километров.
80 километров, которые занимала Российская армия.
Лондон тогда утверждал, что нужно проломить только первую линию обороны,
потому что второй и третий не существует и русские проиграют.
В операции участвовали лучшие морпехи,
которые проходили подготовку в самой Британии.
С первых дней операции за проблем с снабжением через Днепр,
операция пошла не по плану,
но Зеленский не признавал это ровно 5 месяцев.
Зимой. Украинские силы начали стремительно отступать без приказа, потому что приказ никто не давал.
К мае ситуация стала катастрофическая, а в июле последние солдаты ВСУ покинули левый берег Днепра.
В итоге, как минимум, 2 тысячи убитых солдат ВСУ. Ещё тысяча солдат утонули и числятся пропавшины без векса.
Операция по высадке на левом берегу Херсона не обошлась без участия Великобритании.
Великобритание на правах морского государства выступало за то,
что Украина должна уделять больше внимания югу.
В частности, начать использовать по назначению, то есть для водных операций и обманчивых манёвров,
такой и мощный рот войск, как морская пехота.
Будущий украинский военнослужащий получит навыки необходимые для защиты своей страны.
Чебучуне проходит в Великобритании при поддержке динейте других стран.
Сейчас здесь, в центре событий инструкторы из Швеции и Норвегии.
Когда они приходят в армию, они не знают ничего связанного с ней.
У них не было ни подготовки, ни опыта. Многие из моей солдат были таксистами и курьерами,
а теперь они стали полноценными пехотинцами.
Великобритания продвигала идея, что морпехи должны выйти из посадок
Донбасса и начать проводить операции на воде.
Британцы говорили, вам нужно показывать, что вы готовите
несколько батальонов морской пехоты для пересечения
Днепра, чтобы русские начали чесать затылок.
Даже подготовка таких манёвров стала бы серьёзным
мессажем для русских, рассказывает собеседник Украинско
правды, причастный к морской пехоте.
Британские и недерландские инструкторы учили украинцев
преодолевать водные препятствия, форсировать реку, десантироваться
на берег и проводить операции на суше.
Уже в Британии пересказывают украинской правде морпехи,
которые прошли об учении, им стало понятно, что их
готовят к чему-то большому и не похожему на предыдущие
задачи.
Мы понимали, что после учений поплывем на кинбургскую
косу или будем форсировать Днепр, или в Крым, догадки
были разные.
Задача максимум этой операции был выход на Крым, для этого
морпехом нужно было преодолеть расстояние 80 километров
в глубь территории, которая на тот момент уже полтора года находилась под русскими.
Конечная задача была «Космос» – выход на Крым.
Дрон мороз был сегодня, у всех ноги померзли, у нас крыша течет, а сегодня еще и дырява.
И не знаем, куда нам теперь пойти.
Нам говорили, что нужно проломить только переднюю линию, которая проходит поближайше к побережью населенной пунктам.
От Корсунки и до Алёшек, а второго Шелона нет.
То есть, что они все в одну полусу растянуты,
объясняют украинское правде и собеседник в командовании 36-го бригады.
Ваше сезон, такси Николай Васильевич, вид мовляюсь.
Важаю на Александр Григорович, вид мовляюсь.
Солдат, ты стану коллега Александрич, вид мовляюсь.
Ваше селодиметию, вид мовляюсь.
Операция по высадке на левом берегу
не позволила украинской армии продвинуться к крымскому перешейку
или даже к трассе М-14, то есть в 5-7 километрах в Глубобережье.
По поводу этих крынов, сами военнослужащие говорят,
украинские военнослужащие говорят, что это дорога в один конец.
У противника десятки погибших.
Просто они попали в огневой мешок
и по политическим, я считаю, только по политическим соображениям
бросают туда личный состав.
«Хочу обратить ваше внимание на что. Это не просто военнослужащие, вражённая сила Украины. Это элита. Штурмовые отряды».
Как военное, так и политическое руководство, которое должно было хвастаться этой операцией перед союзниками, о крынках чаще молчит, чем говорит.
В Балтийском море повреждены сразу два подводных кабеля связи.
Один из них Сиилайен, один и единственный телекомнитиационный кабель,
соединяющий Финляндию с Европой.
Он протянулся на 1172 километра от Хельсинки до Немецкого порта Росток.
Почти синхронно-аналогичный инцидент произошел и в другой части Балтики.
Там поврежден кабель Нортбалт, длиной 450 километров между Литвой и Швеция.
Власти этих стран считают, что причина инцидентов
Диверсия.
В того же мнения министра Барона ФРГ Эписториус, по его словам,
никто не верит, что обрыв кабелей – случайность.
Любопытно, что накануне на юге Финляндии стартовали учения НАТО
в Фризен Винс-2024,
в которых участвуют в том числе бойцы второй дивизии морской пехоты ВМС США.
И обрыв кабелей произошел как раз неподалеку от активной зоны учений.
Видимо, это совпадение.
как и то, что перед терактами на северных потоках рядом с ними
проходили другие учения США и их союзников Белл Токс.
Кстати, оба перерезанных кабеля находятся
в непосредственной близости
от одной из веток подоровного российского газопровода.
Но подозревать в диверсии американских хозяев
европейские пропагандисты не решаются.
Вместо этого старательно ищут русский след.
Якобы не задолго до инцидента. Возле кабеля проходила российская судна «Янтарь»,
предназначенная для исследования толщи мирового океана и «Дэнна».
Очевидно, что здесь что-то не чисто. Никто из нас не верит в то, что обрыв кабелей произошел случайно.
Это была диверсия.
Оптоволоконные глубоководные кабели обеспечивают связь между континентами,
а также быстрый стабильный интернет. И один из таких кабелей был поврежден.
В результате прекратился обмен данными между Хельсинки и Ростаком. Оборванный кабель Силион-1
длиной 1173 километра, проложен из столицы Финляндии Федеральную землю Мекленбург-переднее помирание.
И это единственный кабель, который ведет из Финляндии в Европу.
Местами он проложен по тому же маршруту, что и взорванные северные потоки.
Причина обрыва кабелей пока не ясна, но есть подозрения, что это российская диверсия.
Недавно Финляндия стала членом НАТО.
К тому же на прошлой неделе здесь были замечены российские суда.
В совершении диверсии Россию в частности подозревают Министерство иностранных дел Финляндии и Германии.
Мы глубоко забочны из-за обрыва глубоководных кабелей
между Финляндией и Германией в Балтийском море.
Мы живем в неспокойное время и тот факт, что сразу же
возникает подозрение, что это не случайность, а
умышленное причинение ущерба, лишь тому подтверждение.
Полноценное расследование поэтому уже идет полным
ходом.
Наша европейская безнапасность сейчас угрожает не только
война России против Украины, но и война Гибридна, которую
ведут против нас желающие нам зла игроки.
Это очень-очень важный кабель, он обеспечивает связь
между Хельтенки и Центральной Европой.
И это единственный кабель, который это делает.
Для понимания, 95% мирового обмена данных идет по таким
глубоководным кабелям, то есть они невероятно важны,
но в то же время крайне беззащитны.
Это оптоволоконный кабель с передаточной мощностью
144 тирабита в секунду.
И многие теперь считают, что это была диверсия из-за
того, что незадолго до инцидента в районе Кабеля
было замечено российское судно.
Это установили американские спецслужбы.
Так давайте взглянем на это исследовательское судно
русских.
Название судно «Дентарь».
И у него на борту сразу несколько отсеков для размещения
спускаемых аппаратов.
Один большой отсек и один маленький на корме.
И вот из этого маленького отсека на воду спускают
автономные необитаемые подводные аппараты, которые
способны погружаться на глубину до 6 тысяч метров.
Это уже второй поврежденный кабель в Балтийском море.
Доказательств пока нет, но не сложно представить,
что за всем этим стоит именно Россия.
Большая проблема в том, что в последние десятилетия
в отношениях между Западом и Россией царит небывалая
враждебность и ненависть.
И поэтому в подобной ситуации можно допустить практически
всё.
Ну и к тому же Владимир Путин раз за разом заявляет,
Запад ведет против России гибридную войну.
Поэтому почему бы и Россия не вести против Запада свою гибридную войну?
Анинхибридн, хрик фюнгерэ.
Гибридную войну.
Перенесемся в Соединенные Штаты.
Эдмитрий Мельников, шеф нашел американское бироно,
прямой связи из американской столицы.
Вашингтон это пока еще.
Дмитрий, здравствуйте.
Очень много новостей, пока действующий президент США.
Там, где много обезьян.
Бразилии. Итак, реакция Соединенных Штатов на несение корректив в ядерную докторину России. Какова она?
Здравствуйте, коллеги. Ну, конечно, здесь, в Соединенных Штатах, и в целом, на Западе, прекрасно дают себе отчет,
что вот тот ночной украинский удар по российской территории американскими ракетами Атаксмс соответствует всем критериям,
перечисленным в обновленной докторине России, ядерной докторине России.
России, что теперь Москва может рассматривать эти удары американским оружием, американскими
ракетами, как повод для ответа согласно подписанной президентом новой ядерной стратегии. Тем более,
после замены формулировок с угроза самому существованию государства, на угрозу сувернитету и
территориальной целостности, этот удар по Брянской области можно расценивать именно так, и, конечно,
здесь все это понимают. Конечно, здесь также смогли сложить, что называется один и один и
и поставить, что одобрение изменения в российской доктрине произошло после того,
как Белый Дом пошёл на резкую эскалацию в отношениях с нашей страной, после того,
как Байден снял ограничение на использование американского высокоточного оружия для
ударов по российской территории. И, конечно, задаются вопросом место и время ответы Москвы на
агрессию в её сторону. Также сейчас это главная тема для обсуждений догадок и ключевой принцип
обновленной стратегии, это неопределенность масштаба
и времени и места возможного использования сил ядерного
сдерживания, то, что не может здесь не вызывать тревогу
и, конечно, не приковывать внимания.
Притом, что все также понимают, что тот сигнал, который
Москва посылает в Вашингтону и другим западным спонсорам
Киева, вполне однозначно, тем не менее некоторые
яры и сторонники эскалации здесь США до сих пор считают,
что эти удары атаковцами способны нанести поражение
Российской армии, как говорят самые горячие головы, даже поставить одновременно шаг и мат не только в Москве, но и Дональду Трампа, то есть передать ему в наследство, в наследие, конфликт на уже принципиально новом уровне, сделать возможное прекращение огня и потенциальные переговоры намного более трудными.
Естественно, все понимают, что это прямая провокация Москвы на силовой ответ.
По-другому никак это трактовать невозможное.
Одновременно со стороны Киева, соответственно, и администрации Байдена,
удары по российской территории американскими ракетами —
это своего рода гарантия для будущего, что после прихода в Белый Дом Трампа
Соединённым Штатом будет уже сложнее дистанцироваться от конфликта на Украине,
даже в случае, если слова Трампа о мире и переговорах воспринимать как действительное намерение,
а не как риторику, даже после смены Байдена на Трампа от удары, вот эти удары атакомцами,
это уже совершившиеся факты, и значит, будет непросто делать вид, что ничего не произошло, коллеги.
Тем, как относиться к действиям США по поводу самого подтверждения или неподтверждения разрешения бить по России.
Ни Байден, ни Пентагон, ни Госдеп, ни Белый дом, никто на вопрос не ответил, хотя вопросы были заданы несколько раз.
Зеленский уже подтверждил, что дали добро, а Байден молчит. Как это понимать? В чём суть этой странной игры?
Ну, действительно, администрация Байдена публично не подтвердила изменения своей политики относительно использования американских ракет.
И вот судя по тем заявлениям, которые одновременно звучат сейчас из Лондона от британского премьера,
Это, очевидно, общая стратегия, согласованная позиция западных союзников, не раскрывать детали,
хотя, конечно, уже сейчас они и не нуждаются в подтверждении после ударов ночью.
Но мы понимаем, что те публикации в прессе, накануне первой это сделала газета New York Times,
затем подтвердили другие издания, это была, скажем так, информационная подготовка,
и вряд ли стоит ждать в ближайшее время каких-либо заявлений, хотя через буквально сейчас,
уже через несколько минут, может быть через полчаса.
Джо Байден в Бразилии должен впервые выйти к прессе
по итогам саммета 20-ки.
Будет ли он говорить что-то о разрешении наносить удары?
Будет ли он говорить что-то на изменение в ядерной доктрини России?
Мы не знаем. По крайней мере, действительно до этого он и вся его команды
всячески избегали таких комментариев.
Хотя вот, например, сотрудники переходной команды Трампа,
Майк Уоллс, который сейчас готовится занять посоветника по у нас безопасности,
назвал решение Белого дома, решение Байдена прямой эскалации и сказал, что он не может
предположить, к чему это может привести, какие будут ответные действия Москвы на такой
шаг Белого дома. Коллеги. Спасибо вам большое, Дмитрий Мельников из Вашингтона, в прямом эфире.
Удивительно. Я сейчас слушаю стармеры, да, вот этого англичанина, который говорит,
Россия, приняв новую ядерную стратегию, новая ядерную доктрина, точнее, безответственно себя ведет.
Давайте послушаем.
Ракеты внесут перелом.
Я не стану.
Но это уже подтвердило Россия, что ракеты упали на ее территории.
Вы же понимаете, я не стану вдаваться в детали.
вдаваться в детали. Я в целом спрашиваю, они внесут перелом. А причина, по которой я не буду
вдаваться в детали, понятно, от этого выиграй только Путин, а пострадает Украина, так что я не готов.
Хорошо, Россия также пригрозила ядерная эскалацией. Вас это устраивает. Зрители сейчас сидят дома,
смотрят это и переживают, что вы тем самым ставите под удар и нас тоже. Важно, очень важно,
чтобы мы и дальше твердо поддерживали Украину, агрессор Россия.
Даже если начнётся ядерная война,
это Россия должна остановиться, а мы должны поддерживать Украину,
потому что это затрагивает не только её, но и весь мир, включая Великобританию.
И это ваше послание нашим зрителям ядерной войны не будет,
хотя Россия ей угрозится.
Продолжить.
Понимаете, мне хотелось, когда я видел вот это подводки,
задать ему вопрос. Хорошо.
А если в Мончестере завтра будут кинжалы взрываться
или в Берменгемии, то что ты скажешь?
А для чего тебе ядерное оружие, Англия?
Наверное, защищать собственную территорию.
И Брянск таково является, естественно, как и другие территории.
Но, понимаете, вот это вот то, что произошло именно сейчас,
Байдена наводит меня на не на мысль, что говорил Трамп перед выборами,
что у нас Байден ввергнет в эту ядерную войну.
А все-таки это было перед выборами, но он имел то в виду именно это,
что если Байден победит, вот он тогда, у него развязаны руки,
он начнет в том числе и с Украины вот эти штучки.
А он не победил и времени у него нет.
и он решил нажать эту последнюю кнопку. Это два. Третья, а еще одна мысль,
на которой все время, вот этот месяц последний, особенно когда они говорили
о применении этих ракет, и англичане, и французы, и американцы, наводит меня вот
на что. Особенно их молчание. Казалось бы, что проще Байдену сказать, да, дали, да,
разрешили, но и тот, и другой, и третий вдруг как-то ушли в Тину или, по крайней мере,
прямо не отвечают на эти вопросы, наводит меня на умы, что они хотят посмотреть, а как же
будет реакция русских? Реакция русских не будет бумажкой с ядерной доктрины, потому что,
если это будет так, то они завтра будут уже не 300 километров, 500, 1000, 2... Все это мы уже видели
и с танками, и с поставкой, и с самолетами, и с другими ракетами.
И вот мне кажется, они застыли в ожидании, что же русские противопоставят?
Почему-то этот кабель как раз перегорел или там, значит, перерезали его,
или он там поврежден оказался. Мне кажется, и сразу заговорили о ядерной эскалации.
В этой лестнице эскалации много ступеней, в том числе и вот эти кабеля.
Я уже не раз говорил, не надо стесняться.
Вот последний ваш корреспондент, но там в Киеве вы его показали, немец, что ли,
говорит, ну русские же знают, что против них ведется гибридная война.
Он, немец, говорит, этот последний ваш сюжет.
Ну почему они не могут то же самое делать?
Могут? Ну раз могут, тогда надо эти кабеля резать,
эти трубопроводы, которые там напичка на везде, в Северном море, рядом с наш Балтийской,
резать и не стесняться.
Для начала, вот особенно сейчас, нужно отвечать,
а это в том числе этим. Еще один момент, связанный со спутниками. Конечно, если они наводятся,
а Путин сказал об этом, и ясно, что он получше меня, вот этот корреспондент,
значит, лучше меня разбирается в том, как наводятся эти ракеты. И если они действительно
наводятся только системой американской, атаканской или там английской, они наводятся со спутника,
Они наводят самолетами, которые, я уже много раз говорил, летают около нашей границы.
Надо, чтобы они не летали.
Вы мне ответите, скажите, да, конечно, летают в нейтральных водах, там им далеко.
Но мы же и не говорим, что это мы сбили.
Так же, как они сейчас ничего не говорят.
Так же, как их уситы, которые в Красном море вдруг у них, значит, в руках будут находиться ракеты,
которые, в том числе, наводятся нами.
Вот интересная реакция будет, да? То есть далеко до самой ядерной лестницы.
И никто из нас этой ядерной войны точно не хочет.
Ни Путин, ни мы с вами, ни тем более люди, сидящие сейчас, и смотря, неужели ядерная война,
ядерная доктрина, обновленная какая-то... Давайте сделаем вот эти шаги, говорю я, для начала.
Сколько раз я говорил о том, что мы должны отказаться от того, что мы прекратили испытывать ядерную войну.
Я сейчас читаю книгу, которая издана учёными, ядерщиками из Орзамаса.
Нашими учёными. Давно, я даже не знал об этом.
Вот это они говорили о том, а для чего ядерное оружие?
И почему они там много сравнивают с биологическим, с химическим?
И почему оно на самом-то деле безопасно?
Почему оно сдерживающие факторы млеят?
Потому что в этой лестнице есть и такое у них предложение.
Взорвать ядерную бомбу, и не обязательно в земле там Франция Иосифа или еще где-то,
а взорвать его на территории, где нет людей. Или в космосе. Мне скажут, ну там же и наши спутники
летают. Наших мало спутников, а у них там все наводнено. Значит, то ли один надо сбивать,
или там десять, или же взрывать на низкой орбите ядерное оружие, где ни один человек не погибнет,
Но все это железо упадет.
Да, мы тоже пострадаем.
Ну и что?
А у них-то там тысячи спутников.
Вот этот Трамп...
Маск бегает такой за Россию, такой за Россию.
А все эти спутники и деньги качаются.
И на этих людских смертях, которые я смотрю,
и еще так подталкивают нас к этой ядерной войне,
где вообще там массовое побоище.
Конечно, вот мы должны взорвать все эти спутники
спутники с начала для начала и посмотреть на них хорошо посидим без
интернета ничего страшного я вот сегодня встречался со смирь смирь
казахстана ну а что что вот готово вот я смотрю например не чит ну вот замедлили
его да ах как заверещали некоторые наши в том числе кто в том числе кто и
деньги получают если спутники взорвем это не только отсутствие доступа а что
Мы про войну.
Разумеется.
Причем здесь YouTube, интернет, мы про войну.
Как выевать будем, если взорвём свои спутники?
Я говорю, кто сейчас с нами воюет с помощью этих спутников?
Мы-то этих спутников ещё туда, к сожалению, не напихали столько, что мы воюем.
Тем не менее, с помощью глона с мы воюем?
Ну, да.
Я же говорю о низкой орбите.
О низкой орбите, где летают спутники у этого товарища Илона Маска.
Но тем не менее, я вам специально предложил несколько вариантов, которые позволяют ответить, обязательно ответить.
Вот как только мы не ответили им на поставку там танков, боеприпас, а не следующий шаг, следующий шаг, следующий шаг.
В Рянской области, на территории России, в Курской, они увидели, как ответить.
Ну, если не ответить, то ударят еще, осталось придумать, как ответить.
Ну, я вот не специалист, но я уже сказал о несколько,
потому что мне не очень нравится, что некоторые начинают заявлять уже вчера,
сегодня наши эксперты, да, это ход войны не переломит.
Конечно, не переломит ход войны.
Ну, смерти.
И столько смерти.
Да, это увеличит огромные потери на нашей территории,
потери вооружения, боеприпасов, людей затягивания войны.
В конечном итоге, огромное количество жертв из-за этого.
из-за этого вспомнить и херосиму Нагасаки, что сделали.
Американ какой довод был.
Мы не хотим, чтобы гибли наши солдаты.
Вот, давай бомбанем, пусть гибнут, значит, сотни тысячи японцев,
а зато наши живы окажутся.
Лукавая логика была, но она это логика.
И естественно, мы не можем согласиться, нам что-то надо делать.
Делать так, чтобы весь мир говорил, а не так.
Да мы ничего не взрывали, да никакой энтарь там не ходил.
Входи и лентарь. Гибридная война, получайте.
Пусть трубопроводы все, везде надо подложить бомбы.
И пусть они взорвутся для начала, пусть они немножко ошалеют,
а то он стармер говорит, война, а я говорю, да ладно, ну ничего так, пусть повоюют.
Они же нас толкают к этому, чтобы потом сделать полным изгоем,
чтобы русские только ступили на этот путь.
Потом они вазопят, да? Но при этом зачем?
Когда у нас еще куча шагов, которые мы сейчас обязаны, будем сделать.
Конечно, у нас есть для этого верховное главное командование — люди, которые принимают эти решения,
а я тут как эксперт, так немножечко политически фантазировал.
Предпринять что-то действительно стоит, потому что следующий шаг Украина уже объявила,
о том, что Зеленский признал удар Пабренской области.
Мы сообщили, что следующая цель — наш крымский мост.
Сегодня он сказал, что бить будут атакомцами, и они изобрели для себя не птунны.
Смотрим.
Чтобы переломить ход войны, Украина намерена поразить
десятки ключевых потенциальных целей на российской территории
с помощью западных ракет дальнего радиуса действия.
В их число входят стратегические военные базы, аэродромы
и некоторые цели для поднятия морального духа, такие как
излюбленные Путиным мосты в Крыму.
После того, как долгожданный запрет на ракеты был наконец
снят, Владимир Зеленский будет стремиться нанести
удар по ключевым аэродромам для беспилотников, военным
авиабазом и даже по любимым мостам Путина, которые
могут помешать передвижению российских войск.
На Западе расколы за решение Вашингтону разрешить Киеву
бить американскими атакамсами против эскалации Словакия-Венгрия
и условно Италия.
Пример Фицо заявил, что категорически не согласен с решением
Байдену призвал прекратить убивать славян.
К словам, Мит Венгри Сиарта обвинил Вашингтон
в приближении третьей мировой войны.
Меллоуни только что лукаво заявило, что поддерживает удар
атакамсами по Брянской области, и на то есть основание,
но тут же добавило, что Рим сделал другой для себя выбор
и ракеты не даст.
Не боятся третьей мировой и одобряют безумное решение Байдена.
Официально в Варшава, Париж и Лондон.
Президент Польши Дуда считают, надо снять вообще все ограничения с оружие, поставленного Зеленскому.
Французский лидер Макрон назвал разрешение США бить атакамсами необходимым и правым.
Какова ваша реакция на решение администрации Байдена?
разрешить удары в глубь территории России. Не кажется ли вам, что решение принято слишком поздно
и оно ограничено, поскольку битры разрешили только по Курской области?
Не мне комментировать подобные решения. Я считаю, что наша обязанность помогать
Украине запротивляться. Эта война сопротивления и защиты территории еще в Мезоберге я определил
нашу стратегию, нашу доктрину, которая базируется на стратегической двусмысленности. И я думаю,
что по факту было необходимо принять это решение. Я считаю, что это правильное решение. Я
Я понимаю, что оно приведет к глубокому изменению этого конфликта,
которое нельзя недооценивать.
Единственная страна, которая идёт сегодня по пути эскалации,
это Россия. Она сотрудничает с Северной Кореей,
очень агрессивной страной, с ядерной программой и ракетами большой дальности.
Это и есть переломный момент в этой войне,
который и привёл к подобному решению со стороны Соединённых Штатов.
В Лондон перенесёмся наш Александр Хабаров на прямой связи
из Британской столицы. Александр, здравствуйте.
видимо, уклончивые ответы министра Барона и Стармера на вопрос
а что со
Storm Shadow?
Какова позиция на данный момент
британского правительства по ударам вглубь России?
Ну, пример министра Великобритании сейчас в Лондоне нет, он находится в
Бразилии, где, собственно,
он и отвечал на вопросы корреспондента
Sky News, и так и не ответил, будет или не будет принято
решение о том, чтобы
бить по ударам по территории России британскими ракетами
в сторону шедо надо сказать что британский кабинет министров к этой
теме подступался
уже давно каждый раз находились
различного рода
предлоги в предыдущий раз это были некие иранские баллистические
ракеты которые якобы
поступали
в россию на этом основании
правительство в лондоне призывало прежде всего американскую
администрацию дать разрешение на
нанесение
ударов по территории россии дальнобойными британскими и
французскими
Ракетами. Теперь после того, как такое решение принял Джо Байден в отношении
американских ракет, в Лондоне понятное дело оживились, но тем не менее не
спешат с какими-то заявлениями. Местные эксперты оценивают по
разному возможности Британии в этом отношении. Дело в том, что непонятно,
каким количеством, каким запасом ракет с Туршедово обладает Британии и ранее
многие военные здесь говорили о том, что в любом случае, даже если применение этих ракет станет
возможным, оно вряд ли сможет сломить ход, переломить ход всей компании. Дело в том, что подобного
рода заявления, подобного рода решения, как правило, принимаются в тот момент, когда положение
в ССУ на зоне боевых действий не блестящей. И в данном случае британские политики, многие из них,
по крайней мере те, кто комментирует нынешнюю ситуацию, на Украине говорят о том, что вот
Это решение Байдена должно помочь украинцам как бы укрепить позиции и воодушевить себя.
Я напомню, что в последнее время в британских средствах массовой информации достаточно много появлялось материалов,
о том, что украинцы воевать не хотят и их силком затаскивают в окопы.
Это тоже часть того информационного фона, на котором сейчас принимают решение британские политики.
Но в целом, конечно же, Лондон решение Джо Байдена побежал.
Спасибо, Саша, Александр Хабаров, на прямой связи Лондон.
Прошу.
Ну, конечно, британцы они всегда занимают выжидательную позицию.
Я вспомню, когда обсуждались...
Выжигательную позицию.
Выжидательную, да.
Нет, выжигательную.
Или выжигательную.
Ну, как говорится, разница небольшая.
Когда обсуждали вопросы о предоставлении права Украине,
разрешение, точнее, британцы должны были сами разрешить
американцы дальнобольных ракет, то один из политиков британских сказал следующую фразу,
что если это произойдет, то отвечать будет за все Америка. Ракеты американские, а мы,
говорит, маленькое Британие, ну что с нас взять? Поэтому вот ситуация, которую с Брянским,
я думаю, что надо здесь очень внимательно разобраться с этим вопросом, я думаю,
что мы обнаружим те самые британские уши, которые торчали везде и в операции в крынках,
и планирования курсской операции, и в атаках на наши десантные корабли в Черноморем везде наследили британцы.
Но если мы возвращаемся к нашей обновленной доктрине, то нужным всегда внимательно читать пункт 5.
Я говорю, что применение ядерного оружия – это крайняя мера.
То есть у нас есть лестница эскалация, такая, которая не всегда и сразу прилетит ядерной ракеты и начнется третьей мировой войны.
Движаемый депутат сказал, что пришло время что-то где-то взорвать, осталось придумать где.
Как рядовой граждани нашей страны. Какие есть варианты ответа, кроме ядерной бомбы?
Это действительно главное, а все вокруг до окола ходят.
Правильный вопрос, правильный вопрос.
Значит, Владимир Владимирович, когда его спросили про эти дела, он сказал,
что в всяком случае всегда оцениваться ситуацией ответ будет военным.
Комплексов, которые могут не нести неядерное боеприпас,
Боеприпас у нас предостаточен, они обычно у нас двойного назначения, либо в неядерном исполнении, либо в ядерном исполнении.
Какие это будут комплексы? Я думаю, это право выбора Министерства обороны, и какие объекты, как говорится, пострадают у противника.
Неядерный Сармат?
Нет. Исключая межконтинентальные баллистические ракеты и баллистические ракеты морского базирования.
Это всё-таки стратегическое оружие. Есть оперативные тактические комплексы, есть гиперзуковые и высокоточные комплексы.
Есть новые комплексы, которые ещё нигде не показывали, но, возможно, предоставятся возможности их испытать.
Оставим какое-то решение на Министерство обороны нашего Верховного угломка. Они принимают решение.
Просто если официально посмотреть на новую ядерную доктрину.
Удар атакамсами. Шесть штук прилетело в нашу страну.
По Брянской области. Это повод применить ядерное оружие?
Есть возможность нанести ответный ядерный удар?
Значит, это повод военного ответа.
Военного ответа. Какой?
А кому?
Кому?
Украинцы из ГТВ возвращаются.
Ещё раз, возвращаясь к словам Владимир Владимировича, он говорит, каждую ситуацию по месту у тех паспала нет,
будет обсуждать Министерство обороны, средства разведки у нас есть, докопаемся, кто это сделал, найдём командир и так далее.
Мы понимаем, что это чисто не так. Чего там копать? Нет, они не скрывают. Я вам скажу.
Чувствительная тема, что тебя боятся предполагать, апелируют Владимиру Владимировичу, наверное это сэкономер.
Ракеты «Атакамс» могут не только американские установки.
Такие МЛРС есть у Британии.
Ракета, точнее, ракета американская.
Владимир Владимирович.
Ну, запустить могли с другой установки.
Да какая разница?
Хотели бить по Курской области, удали по Брянской.
Ой, нет, значит, если эта установка не американская,
отвечать мы будем тем, кто выпустил шасси для этой установки
или носитель, или руль, или магнитофон.
Понимаете, британцы известные провокаторы.
Они сейчас подняли уровень...
Мы вас тоже поймите правильно, не провоцируем.
Это просто вопрос у каждого гражданина нашей страны на устарше.
Никто не знает ответ.
Если они дальше не будут дальше эскалироваться,
скорее всего, не приведет к ядерному ответу с нашей стороны.
Да будет эскалироваться дальше.
Они уже эскалируют.
Мы все понимаем, что ответ будет.
И американцы понимают.
И Зеленский понимает. Просто...
Вернее, даже не просто.
Нашему штабу, который примет решение,
один понятен.
Ну, действительно, мы наблюдаем довольно
серьезный раскол на Западе из-за этой истории.
Причем, в наиболее радикальную позицию
занимают либо такие традиционные,
Российские силы в Лондоне и Варшаве,
либо вот хромы и утки включаем
Макрона, ну и, конечно, Джо Байдена.
А мы же в выводах целых.
Джо Байдена...
А Барель, который первый и единственный подтвердил.
Человек, которому осталось не так много вот в этой Еврокомиссии сидеть, потому что там скоро же нам будет меняться.
В общем, смысл состоит в том, что да, во многом это хромы и утки, и, конечно, Джо Байден о лицсворении всему этому.
Да, еще и человек, которому осталось полтора месяца досиживать на посту президента США.
И, кстати говоря, я напомню, да, вот у нас многие удивлялись, почему демократы так чинно-благородно устраивают транзит власти, не мешают Рампу, но вот начали мешать.
Причем это происходит и внутри Америки, с их там движением сопротивления, ну и, конечно, резко повышают ставки на внешнем контуре.
Причем, на фоне того, как тот же Дональд Трамп, в общем-то, сейчас разбирается с тем, кого брать спецпосланникам по Украине.
То есть, как бы, это все действительно делается в пику Трампу, пытаются не сорвать возможность любых переговоров по Украине до инагурации Трампа.
То, к чему я думаю, он стремился, и то, чего, судя по всему, теперь уже точно не будет.
Ну и, конечно, да, это во многом делается еще и в пику странам глобального юга.
Вот, не зря на этом сами те же двадцать должны были заслушиваться и, в принципе, обсуждались мирные планы, и Китая, и Индии, и других стран.
Глобально-западу, когда они...
А вы думаете, что действительно простите ему мешают?
Ведь выйдет Трамп прямо сейчас.
И сказать...
Я считаю это решение
нынешней администрации
ошибочным.
И, конечно, это решение
будучи в Белом Доме я пересмотрю.
Но он же так не сказал.
Ну, он об этом пока что не говорил,
хотя мы слышали заявление его.
Он мог бы так сделать, если бы был с ним не согласен?
Майка Вовца. Ну, слушайте...
Говорим, что он не может запрещено сейчас комментировать.
Он может вмешиваться в деятельность внешней политичности.
Но он может об этом, да, есть, конечно, некомментирует.
Он в нижедневном режиме влешивается и комментирует абсолютно всё.
Он умрет комментировать, может быть, ещё будет всё.
Что шевелится и что не шевелится.
Да неестествую позицию он может.
Он может договорились о нём.
Да, но в любом случае, как бы сейчас, они пока разбираются с командой,
да, ему хотя бы спецпосланника нужно найти, да, то есть демократы сработали на опережение.
Возможно, мы услышим, опять же, о Трамп, какую-то реакцию.
Просто факт остается фактом еще два месяца до инагурации.
За это время может столько всего произойти,
что о переговорном процессе можно будет забить теоретически.
Поэтому здесь ставки действительно очень высокие.
И демократы, и Джо Байден, действительно пытаются оставить буквально после себя такую выжженую землю на Украине.
Конечно, это не в традиции Соединенных Штатов.
Такие судьбоносные решения нельзя принимать во время транзита власти.
Но мы видим, что от всех приличий не отказываются.
Поэтому Трампу с этим придется разбираться, а демократ до 20 января пересядут из своего кресла водителя, пассажирская, и скажут...
Не Трампу придется разбираться, Путину придется разбираться.
Но с американской стороны Трамп.
Нам всем.
Вернемся.
Про уважение к законам и правилам женщина в черных лассинах и желтой футболке это Урсула Фондер Ляин,
которая на сами тюжи 20 в Бразилии лезет через забор за кадром, кто-то говорит, гопнется.
Портируя на агенту Чучеваркина, Европы управляют дегенерат похоже на правду.
Вести смотреть. До свидания.
Пока.
