Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Вот так, федеральная служба безопасности предотвратила
сразу два громких теракта.
Первый, украинские спецслужбы хотели устроить в Мурманске
взорвать флагман военно-морского флота России авионесущий
крейсер Адмирал Кузнецов.
Сотрудники ГУР пытались завербовать нашего офицера
как им, казалось, завербовали за предательство Родины.
Пообещали деньги и гражданство Финляндии.
Второй резонансный теракт сотрудники ФСБ предотвратили в Москве.
Украинский агент по видам подарков хотел доставить 3-м
высокопоставленным генералом Менобороны России взрывные устройства.
Завербованный гур-пурьер, гражданин нашей страны, задержанной.
Как это было?
Уникальные кадры и первое интервью офицера,
который для поимки преступников вступил в контакт
с украинским шпионом Олегом.
Я являюсь наизвлечным в проходящем службу на тяжелом
несущем крейсере генерал-союзского союза кузнецов.
В марте 2004 года на меня посредством настранного интернет-месседжера
по видео связи вышел у Никита Олег.
Некто Олег, кадровый сотрудник главного управления
Украинской разведки первое сообщение
российскому офицеру написал в телеграм.
Рассказал про своё место работы и предложил устроить терапию.
И он сообщил, что является судьбиком ЦЕК-СО
и его деятельность курируется.
Это последствия рублительного главного правления
Резервного обороны Украины, Кирилландо-Домон.
Он входит в телефонных разговоров с использованием
приема пациентического воздействия,
а лет пытался завербовать меня
для совершения терракта на военных кораблях.
Вербовщик предложил взорвать флагман в МФ Северного флота России
крейсер-адмирал Кузнецов.
Крупнейший корабль и единственный авианосец
военно-морского флота России.
На борту Кузнецова 12 пусковых установок противокорабельных ракет-гранит.
По кодификации НАТО, они называются «Shipwreck»,
кораблекрушение, в переводе на «русский».
Плюс 24 пусковые установки «зенитно-ракетного» комплекса «Киджал».
Адмирал Кузнецов может нести 28 самолетов и 24 вертолета,
от противолоточных К-27 до ударно-десантных К-29.
В 16-м году авионесущий крейсер выполнял боевые задачи
у берегов Сирии, там впервые в истории в реальном бою
приняли участие полупные истребители Су-33.
Они совершили 420 боевых вылетов больше четверти ночью.
Вот так, летевшие с Эдмирала Кузнецова с самолётой бомбили
позиции террористов ИГИЛ.
Чтобы устроить теракт на борту флагмана в МФ украинские
спецслужбы передали нашему офицеру компоненты взрывного
устройства.
Офицер обратился к командованию, к командованию, естественно,
в ФСБ, началась так называемая оперативная игра.
Российские контрразведчики против террористов из города.
Очередную предпорачённую террористу, связанную с рианосцем
операо-пузнецов, показывает эффективность, четкость
и сложность, как будто наши службы безопасности.
Поэтому всем коллегам огромное за это спасибо.
В рамках оперативной игры на Адмирали Кузнецове
проводит противопожарную подготовку
с задымлением и плановая эвакуация.
Получив видео из сценировки тиракта, кадры дымящегося,
крейсера, украинский вербовщик перестаёт выходить на связь.
Обещанная за тиракт эвакуация в страну Ната, Финляндию,
и европейские паспорты деньги оказались враньём.
Следственное отделение у ФСБ по Северному флоту
возбудило уголовное дело в отношении Олега
и других неустановленных лиц по статье «Осклонение»
или иного влечения лица в совершении тиракта.
Часть первая пункт в первой статье 205.1.
Совершившим преступления по этой статье
грозит наказание вплоть до пожизненного лишения свободы.
Предполагаемые организаторы и соучастники преступления
Объявлены в розыск.
Итальянским гражданством эвакуации в Евросоюз и тремя миллионами евро Гур пытался подкупить и российского воинлёта,
который по заданию украинской разведки должен был угнать стратегически.
Сверхзвуковой ракета носят бомбардировщик Ту-22М3, носитель ядерного оружия.
Сразу начался угроз в адрес моих близких родственников.
Мы собеседник даже не скрывал, что из украинских спецслужб
предстоялся по ООО, предложил угнать боевой самолет на территории Украины.
Но не просто самолет, а дальний,
бомбардировавший кратидоносец, носитель ядерного оружия.
-"Добрый ранок, где ты пропадаешь? Или ты отказываешься от предложения?
Давай время не ждет, иначе будет, как я обещал,
начну передавать приветы через девочек. Думаешь, так будет лучше?"
-"Ещё один теракт ФСБ предопратили в Москве.
Кур Украины завербовали мужчину, который должен был доставить взрывные устройства
3-м высокопоставленным военным минобороны. Федральная служба безопасности публикует
гадры испытания бомбы.
Сделанного кашу. Сейчас пойду испытывать.
Приехал на место. Сейчас проверю самкулечек.
Да, электреспечка. Сейчас буду соединить.
Зрывчатка была замаскирована под подарки.
Большая золотая коробка с рисунками ананасов.
Внутри засыпанная опилками самодельная бомба.
Зрыв должен был прогреметь по отмашке курьера
сразу после доставки посылки.
Исполнитель Тиракта задержан. Соучастники объявлены в розыск.
Задержанный гражданин России, который по заданию главного управления разведки Министерства обороны Украины
через курьерские службы организовал до стопу трёх взрывных устройств большой мощности,
замаскированных в подарочную упаковку по адресам проживания в городе Москве,
руководителей подразделений российского оборонного ведомства.
Ну а теперь абсолютно безумные новости с самым это НАТО.
США могут передать Украине ракеты, способные бить на тысячу километров.
В Вашингтоне Зеленский попросил снять ограничения на прямые удары
по российским аэродромам, где бы аэродромы не находились.
Отмашку на начало третьей мировой войны Зеленский
может получить уже завтра во время личной встречи с президентом Америки.
В случае положительного ответа в радиоспоражение дальнобойных американских ракетах
попадают объекты стратегических ядерных сил и наши города-миллионти.
Смотрим вместе на карту.
Под прицелом Москва, Казань, Нижний Новгород, Саратов, Воронеж, Волгоград,
Ростов-Надону, Сочи и Краснодар.
То есть речь идет не про ракеты атаков, с которой бьют на 300 километров, а про крылатые томагавки на земные установки для запуска этих ракет уже существует. Максимальная дальность здесь – 2800 километров.
Глава гудстепа Блинхе. При этом только что объявил F-16, потенциальные носители ядерных ракет тоже на пути в Украине.
Первые поставки этим летом обеспечивают Дани. Всего заявляют о 80-ти истребителям по традиции, локомотивам, эскалациям и прорывах очередной красной линии.
Сменщик Сунаха, новый премьер-министр Кир Стармер на сами Тенната дал официально зеленый свет
для поражения целей внутри России крылатыми ракетами СТОРМ ШЭД. И это только первый день Самета.
Завтра самый разгар. Известно, что Столтенберг попросит всех членов блока разработать план
на случай, активация знаменитой пятой статьи сообщает издание Форенхолеса. Главная цель
подготовиться к будущей войне с Россией и отработать удары полистическими ракетами.
Ну и отдельное внимание союзники уделяют, конечно, Джо Байдену, открывая сходку Джо Бодро
прочитал по суфлёру, что НАТО самый великий союз, а потом сбился с текста и назвал Украину
уранам, уранам, которых хочет уничтожить Россию.
Следующий раз Джо назовет Кейф Сатурна,
который называется Юпитером, приготовился.
НАТО означает будущее,
которого я могу с нетерпением ждать,
зная, что мы не одиноки.
НАТО означает поддержку наших украинских друзей
в трудную минуту.
В здании, где в 1949 году был подписан
Северо-Атлантический договор, члены теперь уже расширившегося,
Альянса, устроили тщательно саркистрированное шоу «Единство».
От президента, который находится под таким пристальным политическим вниманием,
при помощи телесуфлёра прозвучало быстрое подтверждение того,
что Альянсу предстоит долго испытания.
Автократы пытаются изменить мировой порядок, который держался вот уже на протяжении 80 лет.
Терриористические группировки продолжают создавать
дурные планы, чтобы спровоцировать беспорядок, хаос и страдания
в Европе.
Путинская агрессивная война на Украине продолжается
и Путин хочет ничто иное как полное подчинение Украины
и конец украинской демократии.
Уничтожить культуру урана, у Украины и стереть Украину
с лица Земли.
И мы знаем, что Путин не остановится на Украине.
Вы не должны заблуждаться.
Украина может остановить Путина, и она это сделает.
Очевидно, что ядром всего этого является Украина и продолжающаяся война.
И хотя в Альянсе существует хорошая степень единства,
нет четкой стратегии того, как Украина одержит победу.
И это усугубляется отвлекающими факторами.
Очевидная проблема, которую все пытаются игнорировать.
Президент Байден — старающий лидер, принимающий страны.
и как он переживёт этот саммит после катастрофических дебатов.
Многие люди обеспокоены тем, как проявляется возраст президента
и то, как он соображает, как он двигается,
и это беспокоит некоторых ваших коллег в НАТО.
Беспокоит ли это вас?
Я счастлив, что я ещё молодой человек,
потому что действительно в нынешних условиях
с прямой угрозы за нашей вовточной границей,
угроза не только для Польши со стороны возрожденного российского империализма,
но и угроза для всего восточного фланга НАТО.
Я думаю, что по сути существует угроза для всей Европы,
а может быть и для всего мира.
Нужно иметь много энергии, чтобы служить президентом,
поэтому тот факт, что я все еще относительно молодой
человек, определенно помогает мне и дает мне больше возможностей.
Итак, у каждой медали есть две стороны.
Чем ты моложе, тем больше у тебя сил, но с другой стороны.
У тебя нет такого огромного жизненного опыта, поэтому
я не могу дать такой простой ответ на этот вопрос.
Новый премьер-министр Великобритании прибыл поздно ночью после
как вчера принёс присягу в парламенте, но сейчас, так скоро приступив к работе,
Керстармер случайно оказался в центре всего этого, и учитывая убедительную победу на выборах,
он стал одним из самых стабильных и комфортно себя чувствующих из западных лидеров.
Прошло много времени с тех пор, как Великобритания могла обладать
такой политической уверенностью. Мое послание очень-очень ясно.
Этот саммит НАТО – это возможность для союзников объединиться,
чтобы укрепить свою решимость.
Этот день будет посвящен тому,
чтобы послать очень-очень четкий сигнал Путину,
что мы будем противостоять российской агрессии,
где бы она ни проявлялась.
Кир Стармер дал понять,
что Украина может использовать британские ракеты Шторм-Шедов
для нанесения ударов по военным целям внутри России,
подтвердив, что он продолжит политику
предыдущего правительства Великобритании
по использованию оружия дальнего действия
в российско-украинской войне.
Стармер согласился, что Украина должна сама решать,
как она будет использовать ракеты шторм-шедоу, подаренные в Великобритании.
Атакам, с которые нельзя запускать в Глуб России,
ограничения для дальнобойных ракет США-Хаймарс,
которые не позволяют бить в Глуб России.
Что эти ограничения означают для ваших сил?
Конечно, у нас есть разрешение использовать Хаймарс через границу.
Достаточно ли этого? Нет, конечно.
У нас нет возможности использовать 3 500 ракет Петриот для защиты.
Это всё управляемые бомбы с истребителей, где истребители находятся, на базах.
Знаем ли мы, где эти базы? Да. Да.
Но вам не разрешают?
Но мы не можем. Кто-то, кроме нас, должен сказать «да».
Они находятся на удалённости от нашей границы от 150 до 1000 километров.
Но в основном самое важное — это от 150 до 500 километров.
Лидеры здесь признают, что мир не был таким опасным на протяжении десятилетий,
десятилетий и еще раз десятилетий.
Настоящее внимание, конечно же, уделяется Украине.
Мы специально были осторожны в том, чтобы не давать Путину
сделать все по своему желанию, а именно превратить это и своего вторжения на Украину
в более крупную войну с НАТО или нами.
Мы не давали ему причин для эскалации, но он все равно провел эскалацию.
и поэтому нам пришлось позволить украинцам делать больше. Вот почему президент согласился
позволить украинцам использовать американское оружие за границей по территории России.
Процесс передачи Украине самолётов F-16 из Дании и Нидерландов уже идёт.
И эти самолёты поднимутся в небо Украины уже этим летом, с тем, чтобы Украина могла продолжать
эффективно защищать себя против российской агрессии.
Ночью российские скандеры атаковали аэродром Миргаретт
под Полтавой. На кадрах виден крупный пожар.
Не вызывало клод чёрным дымом.
На Авдеевском направлении российские лансеты
сожгли американскую гаубю ЦМ-3-7, а разведчики бронемашину пехота.
Бойцы 69-й бригады прикрытия уничтожили терминал
терминал-скутниковой связи Starlink, а также антенну и усилитель сигнала.
С целями наших военнов стала и американская БМП Бредли, танк Т-64 и бронированный автомобиль Хазак.
На Херсонском направлении, на правом берегу Днепра, российские военные нанесли удар по скоплению морских пехотинцев.
Кадры объективного контроля подтверждают уничтожение восьми лодок и, как минимум, десяти солдат.
Ну и тарецкое направление вражеский ресурс Deep Stay сообщает,
что армия России закрепилась в центре Нью-Йорка.
Звучит символично.
В ССУ прямо сейчас контролирует только северные окраины, поселка,
который раньше назывался «Новгородство».
С мамой.
Бойцы 36-й мотострелковой бригады «Шторм» проводят слаживание
в преддверии боя, отрабатывают штурм опорных пунктов врага.
Чисто!
В условии полигона максимально реалистично,
окопные сети, блиндажи и землянки работа ведется в парках-тройках,
особое внимание с закрытым позицием и слепым зоном.
Угол наш!
Путболня!
А это кадры уже реального боя под Карловкой,
покровское тактическое направление
бойцей батальона Сомали.
Подрывают позиции ВСУ
с помощью противотанковых мин,
бросая в окоп 10-килограммовый ТМ-62.
Новую тактику уже окрестили Донецким Рекби.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракеты Х-38 по возведенной бандеровцами
переправить через реку Аскол.
А здесь экипаж бомбардировщика Су-34 поражает пункт постоянной дислокации на правом берегу Днепра.
В твиттере пропагандист немецкого бельда Ревки сообщают, что сила ПВО Украины достигли предела.
Зенитных ракет не хватает даже для защиты украинской столицы.
ЗРК Петриот – это большая проблема для Украины, и нужно больше ракет Петриот для защиты Киева и других городов и районов страны.
Но где их взять?
Системы Петриот, Ирис Т. или Носанс все они навыкнуты с помощью электромагнитного излучения,
испускаемое радаром на расстоянии до 100 километров.
Однако российские ракеты могут почти беспрепятственно провелететь в сердце страны, и никто их даже не заметит.
Они идут на марш и прикрывают ландшафтам,
что позволяет им подобраться как можно ближе к целям, так и оставаясь необнаруженными.
Б***ь, это четвёртая б***ь! Пятая б***ь!
Ещё одна окрылата авиабомба массой три тонны обрушивается на ангар
с личным составом на Харьковском направлении,
превращая участок в местности в лонный кратер.
А вот так выглядит арт-подготовка лесопосадки,
в которой окопались высыушники сразу после прилета трех фабов,
по позициям выпускается полный пакет термоборических снарядов Сан-Цепёк.
На работном останове закрытых позиций выдвигаемся на позицию, скрытно отрабатываем,
скрытно уходим, маскируемся, очень хорошо маскируемся,
до того, что бывает, что и закапываемся. Цели это легко бронирована машина, пикап,
Машины БМП, то есть у них сейчас Бредли очень в ходу.
По ним работаем неплохо отрабатывать.
На этих кадрах изделия 51 влетает в буксируемую гаубицу М37-орке
за несколько метров до ацели.
Дрон содевает ветки деревьев, но и такого взрыва
хватает, чтобы вывести из строя расчет орудия.
Еще одна американская БМП Бредли была поторвана
в результате налета двух феведронов.
Без девяти человек экипажа и десанта выжили только трое.
А вот так проходит запуск лонсета в ночное время.
После взлета дрон буквально растворяется в ночном небе всего за секунду.
Буквально только что над нами просвездел снаряд.
Постоянные выстрелы слева берега.
И также слышим разный шум в небе.
Что это гудит? Скажите, пожалуйста.
Это сейчас у нас гудит Супер Кам, где-то, вероятно, на высоте около двух километров.
Кружит, высматривает цели, потом передаёт нашему противнику,
и тогда они начинают работать по нам.
Сначала спецоперация сотрудники ТЦК объявили в розыск 400 тысяч
у планистов сообщают украинский министр умеров.
Лидеры под число ухиллянтов,
Преграничная область, Львовская и Закарпатская.
Днепропетровские местники Зеленского охотятся за живой силой
вместе с полицией.
Проверка документов переходит в мордобой за считанные секунды,
четверо на одного.
Привозят людей с четвертой формой туберкулеза.
Он уже 10 лет находится под наблюдением врачей.
Открытая форма полезнее.
И еще у него три ходки в тюрьму.
Он говорит, меня на остановке взломали, и я им говорил-говорил.
Они мне три дня назад забрали, а сегодня я уже здесь.
А если в окоп его, там же все из одной кружки пьют, всю роту заберут потом.
Вот так и проходит военно-порчебную комиссию.
И врачи везде поставили здоров. Это преступление.
Ну, цены... Цепрступление?
Ну, и просто невероятные карты, на которых, смотрите, запечатлен.
Пролет сразу двух российских крылатых ракет.
морского базирования калибр над Каспийским морем в направлении, естественно, Украина.
Видео снимают совершенно случайные рыбаки. Эмоции, можно сказать, бессоценны.
Адреналин зашкаливает, но и русских людей победить, испугать, ну или даже смутить невозможно.
Ракета, ё-моё, вон она, да?
Где-где? Вот-вот-вот!
Эй!
Эй!
Я у вас не гоню!
Они настроены точно! Куда они?
У них пристрелка сейчас была!
Всё, вам надо поганцы настроены все это!
Пока в США решают, стоит ли выдвигать Джо Байдена
на второй президентский срок,
и не слишком ли он старт.
В американском интернете стал вирусным вот этот ролик.
Если коротко, то 95% американцев моложе Байдена и Дональда Трампа.
А еще цветное телевидение Диснейленд противозачаточные таблетки
Майкл Джексон, Кукла Барби и даже интернет.
Все это появилось на свет позже, чем кандидаты на пост президента Америки.
Байден в 1942 года рождения Трамп 46-го, младший Трампа и Байдена, даже Индия, которая обрела независимость в 1947 году и Израиль, появившийся на карте в 1948-м. Эти люди хотят править миром.
Гонка за овальный кабинет продолжается.
Правда, сегодня первый сенатор от ДМ Партии, Майкл Банов,
публично заявил, что Байден проиграет Трампу на выборах.
Еще один из членов партии на правах анонимности
заявил из здания Уолстру Джорнелл, что треть демократов хотят,
чтобы Байден ушел.
Треть хотят, чтобы Байден остался.
Треть смирились с тем, что он кандидат,
но думаю, что он проиграет.
Это очевидно сейчас главная тема не только в Вашингтоне, но и в Европе.
BBC пишет, что каждое слово Байдена рассматривают под микроскопом,
а вот так президентскую гонку видят немецкий шпиггер.
Трампа в оранжево-арестанской робе,
Верховный суд перед забегом освобождает атаков.
Старик Байден и вовсе одной ногой в гробу.
Статуя свободы со стартовым пистолетом явно в шоке от того, во что превратилась американская демократия.
Ну и сегодня президентская гонка официально стала самой грязной в истории.
К деменции Байдена уголовным делам Трампа добавился гей-скандал.
Оказывается Джо Байден строил свою карьеру не политическими методами, а шантажом.
Чтобы заполучить пост вице-президента в администрации барака Абаме Байден
угрожал, что разоблачит его гомосексуализм.
Сенсацию сегодня озвучил стенографист Белого Дома.
Я думаю, у Байдена были амбиции выдвигаться на пост-президент еще в 2008-м,
поэтому Абамо был его целью как конкурент.
и поэтому он приказал своим сотрудникам порыться в его прошлом.
И поэтому, когда оказалось, что электоральная компания Обамы проходит лучше,
Байден согласился на должность вице-президента.
Возможно, Байден еще тогда мог бы быть кандидатом в президенту,
а Обама был бы его вице-президентом.
Однако Обама все переиграл,
но Байден кое-что знал о личной жизни Обамы, что тому приходилось скрывать.
Поэтому он и сделал Байдена своим вице-президентом.
Байден постоянно утверждал, что Обама говорил ему,
«Я хочу быть последним президентом»
Байден постоянно утверждал, что Обама говорил ему
«Я хочу быть последним парнем в комнатеartва,
всё так как покинуть его после важного дела»
Я хочу остаться последним парнем в комнате наедине с тобой
Вероятное, именно тогда Байден сказал ему
«Хорошо, ты сделаешь со мной это,
потому что я знаю о тебе вот это».
Что он знает? Что Обамаolla opportunities?
Да, то есть...
Я думаю, он именно об этом говорил,
Хотя я не могу сказать точно, что из себя представляла Обама за кулисами.
И вы наблюдали за этим в качестве его синографиста? Не может быть.
Я расскажу вам кое-что.
Раньше мы получали список пассажиров, находившихся на борту президента.
Обама летал туда и обратно в Чикаго.
Он летал туда все время, потому что там находился его политический офис во время избирательной компании.
Мишели дети никогда не ездили с ним.
Где вы познакомились с барахом Обовой?
Это была случайность. Я был в районе Чикага в 99-м, на выпуске моего крестника из военно-морской академии.
Мы поехали в бар и на улице стоял парень. Его там не представили как барако Обаму. Это было вот так к простому.
Водитель знал барако Обаму, и по его мнению, барако Обамо искал того же отдыха, что и вы.
Да?
Секс наркотики и все остальное?
Что у нас будет какая-то интимная связь? Я не был уверен в этом сначала.
Потому что никогда нельзя быть уверенным в этом сразу.
Но через маленькое количество времени мне всё стало очевидно в этом плане.
Мы стали выпивать с бараком, когда встретились.
Затем водитель отвёз нас, куда ему сказал Обама.
Я дал бараку 250 долларов за кокаин.
Он вернулся, я достал компакт-диск и стал там делать дороги, чтобы нюхать.
Да. Когда я стал делать дорожки на компакт-диске, я краем глаза заметил, что он что-то достает из кармана.
Затем я увидел, что он достал маленькую курительную трубку, и он стал курить.
Он употреблял кокаи.
Да, я начал трогать рукой его бедро, чтобы понять, куда все идет.
И оно пошло в том направлении, на которое я и рассчитывал.
Так что эта ночь приобрела сексуальный характер, кроме наркотиков.
у меня были парни, которых я неправильно понимал,
которые после подобного просто пытались сломать мне руку.
Так что в его случае это именно то, чем он увлекается.
Его никак не шокировали мои действия,
потому что случайно ты не можешь быть спокойным
и растёгивая штаны, и просто так ты сидеть не будешь,
полагаясь на случайность.
Так что это точно был не первый его раз,
и не последний, я в этом попросту уверен.
Это точно не первый раз.
Ты занялся оральным сексом с Бараком Обаллой.
В этот момент вы сидели на заднем сиденье.
А потом я вернулся в свой номер в отеле.
Другой американской предвыборной компании у нас для вас нет.
Ну и НАТО протянула свою щупаль Циказии, пишет китайское издание Голку Хаймс.
На иллюстрации к материалу рука дядюжки Сэма
Сэма хищно тянется через половину земного шара.
В борьбе со стратегическими противниками в регионе Вашингтон
действительно пытается создать восточный аналог НАТО,
опираясь на Южную Корею, Японию, Новую Зеландию и Австралию.
При их участии сообщил помощник Байдена Панас в безопасности Салливан.
Американцы запустят четыре проекта, один, естественно, по Украине, остальные против России, Китая и ХНДР.
Новое озла обозначила из Столтенберг.
Партнерство Москвы, Пекина и Пхиньяна настолько волнуют Запад, что его обсуждению решили посвятить целый день юбилейного саметана.
Более того, в тексте итогового коммунике Китай будет официально назван, только вдумайтесь, решающий пособником России в войне против Украины, пишет агентство Рейка, не партнером России, а пособником Украины.
Параллельно продвигается идея о некой угрозе региональной безопасности в Азии,
которая исходит естественно от Москвы и Кинам-Хиньяна.
Стратегия у США максимально простая, найти врага, устроить провокацию,
посегнув на его суверенную территорию, как это произошло, например, с Тайванем,
дождаться закономерно-жёсткой реакции и тем самым оправдать своё военное присутствие в регионе.
Один из последних примеров этой тактики – пролет над Корейским полуостровым
новейшего самолета AC-130J, прозванного призрочным гонщиком.
Самолёт вооружён 105-миллиметровые гаупицы.
Это самая мощная американское оружие воздушного базира.
Это последняя демонстрация американской военной мощи.
Высоко в небе над Корейским полуостровом.
Самая большая американская пушка в небе находится на борту AC-131 «Призрачный гонщик».
Это 105-мм гаубица, время зарядки, который всего несколько секунд.
Это всё – часть единой стратегической симфонии, которую исполняют корейские и американские военные.
Командование силами специального назначения ВВС предоставили CNN уникальный доступ на борт призрачного гонщика.
и мы стали свидетелями переговоров между американскими летчиками и корейскими силами на Земле.
Некоторые из них работают вместе впервые, они отрабатывают обнаружение целей и нанесение ударов по ним.
Расскажите нам, пожалуйста, что мы сейчас видим.
Перед вами Гауби Циколи про 105 мм, и мы отрабатываем боевые стрельбы на полигоне в Южной Корее.
Сегодня проходит учение, поэтому взрывы небольшие,
но звук от них разносится на сотни метров и напоминает
рассказ Игрома.
На земле мы поговорили с майором Джошом Бюроузом,
когда-то он был бухгалтером, а теперь он командир корабля.
Почему важно иметь на вооружении самолёт вроде AC-131, который
можно быстро отправить в Корее?
Особенность этого самолета состоит в том,
что он может нести большое количество боеприпаса.
ВВС США заявляют, что их основная задача здесь прежняя — сдерживание.
А этот самолет является демонстрацией их мощи.
Когда эта пушка начинает вести огонь,
то из-за отдачи самолет отбрасывает на два метра в воздухе.
И это очень хорошо ощущается здесь, в хвосте.
И когда все это начинает происходить, сердце буквально замирает.
Отдача от выстрелов ощущается по всему самолету.
Призрачный гонщик является одним из инструментов,
которые исполняют американокорейскую военную симфонию на этих учениях,
за которыми пристально наблюдает северная Корея.
Ну и прямо сейчас срочные новости приходят сами-то Ната,
премьер-министр Эстонии, Кая Калас.
Надеется, что Россия на сомнете Ната в Вашингтоне
будет официально объявлено долгосрочной угрозой.
При этом сегодня же прозвучало странное заявление
от уходящего Столтенберга,
что НАТО в целом не рассматривает Россию как угрозу
и не видит подготовки России к вторжению в НАТО.
Так видит или не видит?
Так готовитесь вы к войне или нет?
Так захватив Украину,
он пойдем мы на Польшу. Не очень понятно. Мы на фронт переносимся на прямой связи
командир спецназа Ахмат, герой Российской Федерации, Апти Аллаудинов. Апти Аронж, здравствуйте.
Добрый вечер, Ольга. Как настроение на фронте, где продвигается наша армия, Писков сегодня еще
раз популярно сказал, что наши действия в Харьковской области предпринимаются для того,
чтобы враг не бил по России. Враг при этом рассуждает на тему того, чтобы бить не на 100 километров,
не на 300, а на 1000 по нашим аэродромам. Что скажете?
Ольга, добрый вечер. Ну, настроение у нас боевое, дух тоже наших бойцов достаточно
такие серьезные мы настроены на победу я рассчитываю на то что что бы не говорили
в нато в америке что в этом году сволу нас завершится я больше чем в этом уверен ну могу сказать что
конечно отодвинуть врага от российских границ для того чтобы он не бил таким вооружением как
Эрсезо, пушки, которые достают у нас, получается,
до преграничных городов и населенных пунктов нам нужно.
В то же самое время надо понимать, что враг даёт украинским формированием,
вооружение, которое бьёт на очень большие дистанции.
Конечно, это делается для того, чтобы максимальный урон нанести мирному населению.
Ну и, естественно, чтобы за счёт этого вызвать у нас в России какие-то события внутреннее бурление,
как я об этом и раньше говорил.
Поэтому мы должны понимать, что нам предстоит большая работа по отодвиганию противника от наших границ.
И в то же самое время, конечно, понимать, мы должны, что наш враг, то есть истинный наш враг,
это Америка и блок НАТО, они будут делать всё для того, чтобы это нам было тяжело сделать.
потому что они дают им вооружение, которое бьёт всё дальше и дальше.
Абтёроныч, есть у вас ощущение, что враг действительно обречён?
Почему задаёт этот вопрос?
Сегодня сенсационно прозвучало заявление Орбана,
который в письме к Евросоюзу рассказал по результатам общения с Путиным и Сидзенпином,
что Москва и Пекин исходят из того, что уже в этом году состоятся мирные переговоры между Киевом и Москвой.
Как такое, возможно, сейчас представить, наверное, тяжело?
Ольга, я изначально с 22 года, 24 февраля всегда говорил, что данное СВО завершится в 24-м году осенью.
Если вы помните, все пытаются у меня спросить, почему я так считаю.
Я вот как раз сегодня разговаривал на эту тему и озвучивал составляющий в общем,
которые должны привести к тому, что СВО завершится в этом году.
Ну, первое, это то, что, как я уже говорил ранее, выборы в Америке.
Выборы в Европе, которые все равно показывают ситуацию,
как уже народы и тех государств, где происходят эти выборы, то есть Америки и европейских государств,
уже устали от того, что повестка Украины забирает у них очень большой объем денег,
и с каждым годом им все тяжелее, тяжелее жить.
Я понимаю, что народы и этих государств тоже уже потихоньку начинают уставать от повестки Украины.
Это раз. Второе. Сама экономика Украины, то, что ресурс Украины уже истощается, то, что блок НАТО уже в принципе не в состоянии.
Дальше оснащать украинские формирования вооружением, тем более с пониманием того, что даже те бойцы, которых они мобилизуют,
Наверное, это будет громко сказать. Могилизуют, значит, их оснащать этим вооружением.
Это одно, а вот готовить их, чтобы они умели правильно пользоваться этим вооружением, это второе.
Ну, там очень много составляющих недовольство уже руководящего состава вооруженных сил.
Значит, недовольство уже народа Украины теми событиями, которые происходят сегодня, как на передовой, так и внутри украинского государства.
Это все, получается, накладывается одно на другое.
И естественно любой маломальский сильный аналитик, который может это все просчитать, он тоже понимает, что Украина никаким образом не в состоянии победить Россию,
чтобы ее не давали, как мы говорим на поле брони.
То есть нам надо реально осознанно подходить к тому, что сегодня творится вокруг СВО и вокруг Украины.
И понятное дело, что любой человек, наверное, придет к выводу, что в этом году СВО завершится, конечно, при каких результатах и итогах,
какие нам хотелось бы, какие хотелось бы украинское стороне. Это второй вопрос. Это будет решать
верховный главнокомандующий Владимир Владимирович Кутин, я так думаю, что и дальше уже, как говорится,
нам надо будет эту повестку уже в каком-то мирном формате, наверное, продолжать. Вот и все.
Тяроныч, а сам враг сейчас, он какой украинский солдат? Это кто? Бодрый? Борзый? Наглый? Дерзкий? Это убежденные люди. Верят ли они в победу? Что мы знаем про них сейчас?
Ольга, мы с вами должны понимать твердо для себя, что был период, когда на протяжении долгих лет
украинские формирования готовились, они накачивались, и для них было ясно, что главным их ним врагом является
Россия и Русские. Они были готовы скачать долго-долго и кричать, что кто не скачет, тот москаль. Сегодня
Этот контингент, который был подготовлен те длительные годы за счет ресурсов Америки и европейских государств,
этот контингент он уже, в принципе, и сяд.
Сегодня получается наш противник напередовой.
В большинстве своём это люди, которых насильно мобилизуют,
без особой подготовки и без особого оснащения вооружения забрасывают напередовую.
В принципе, при малейшей возможности они делают всё для того, чтобы сдаться в плен и остаться в живых.
Чтобы они не сдавались в плен, их, в принципе, подпирают, получается, штыками за город отряды.
И если даже они сдаются в плен, делается всё для того, чтобы они не дошли до нас, их расстреливают со всех видов вооружения, которые только у них есть.
Понятно, что бойцы, которые находятся на передовой, не особо желают воевать против России.
Да я так думаю, что до них уже давно дошло, что их главным врагом являемся не мы, как Россия, не русские,
а их главный враг сидит на Банковской и, понятное дело, что руководство Украины является их главным врагом.
Мне кажется, что они давно уже это осознали все.
Главное, когда они вот это всё вынесут на общую повестку и выйдут, как я уже говорил,
неоднократно с вилами опять же на тот же самый Майдан.
Я так думаю, что это тоже вопрос ближайшего времени, потому что они понимают,
что если они задерживаются со своим выходом на Майдан, в конечном итоге они могут остаться
без мужского населения в целом уже на территории Украины.
Абтир Иванович, последний вопрос. Слышали, что Зеленский сегодня сказал, просроченный заявил, что хочет убить президента России. И якобы все хотят. Так он сказал.
Ольга, ну в принципе я его, конечно, не слушал. Вы сами сказали, что он просроченный, и тут надо сказать, что если бы это было в их власти, поверьте мне, они бы это сделали давным-давно.
Вот вопрос заключающийся в том, что говорят Зеленские, его хозяева.
Вообще Зеленский сам по себе, ну в принципе он никто.
Я командир спецназа Ахмана.
У меня, скажем, есть полномочие, есть документ, который подтверждает это.
А Зеленский кто такой?
Зеленский — это человек, который узурпировал власть на территории Украины, убил украинский народ.
Сегодня, в принципе, уже, наверное, его не поддерживают.
Уже никто, кроме тех ближайших его прихлебателей и хозяев, которые сидят на Западе.
И что он может сказать?
Кроме того, что там где-то не довесили ему наркотики, которые он затягивает нос, или довесили.
Кроме этого, в принципе, он уже не отвечает мне, кажется, ни за что.
Поэтому у нас есть верховный главнокомандующий, который знает, что делает.
Я так думаю, что мы в скором времени увидим результат той работы, которую мы делаем.
А всем тем, кто сидит у нас в России и поддерживает бойцов, которые находятся на передовой,
тем, кто поддерживает верховного главнокомандующего, могу сказать.
Вам осталось в принципе подождать, конечно, длительный это для нас период времени,
потому что каждый день гибнут ни в чём, ни повинные мирные люди,
которых убивают американским и европейским оружием,
сатанисты, которые находятся там.
Но всё же я могу их всех заверить, что в этом году это всё завершится
и даст Бог, мы это всё сделаем с Марлуми потерями.
Поэтому ждите все.
И у нас есть гарантированно то, что мы находимся с Россией,
находится с Богом, мы являемся государством, которое любит Бог, мы любим Бога, и Бог нам
не даст проиграть. Не может проиграть государство, которое с Богом. Это вопрос однозначный.
Умейте сказать. Аптелла Удинов, герой Российской Федерации, помощник Рамзана Кадырова, командир
спецназа Ахмат на прямой связи и зону проведения спецоперации. Ну и безумное заявление Зеленского,
в котором наркоман умудрился еще и сказать, что Путин, как ему кажется, употребляет спиртное.
Смотрите, больной человек.
Я отец, я президент, я человек. И это очень, очень сложно терять людей. Это очень сложно
терять детей. Вы видите этих людей, родители, когда их дети умирают. В этот момент вы хотите
убить Путина. Каждый из нас хочет этого очень сильно. В этом моменте, мне кажется, он что-то пьет,
он не думает, ему не важно, что происходит на Украине. Драгедия, что это не была атака на военный
объект, и дело не в том, что было что-то не так с ракетой. Нет, ракета точно на больницу летела.
По части больницы важное уточнение уже доказано, что на больницу обрушилась не российская ракета Х-101,
а противо ракета, скорее всего, речь про Насамс. Тем не менее, это трагедия, но здесь важное
обстоятельство. Во время падения Насамс на больницу ни погиб ни один украинский ребенок.
Спасибо Господу, что не погиб ни один украинский ребенок, но Зеленский в этом своем заявлении
словно бы сожалеет, рассуждая на тему того, что ему сложно смотреть в глаза родителей,
погибших в этой больнице детей.
Но то есть он врет. Дети еще раз, несмотря на то, что это трагедия. Дети во время удара, естественно, не погибли.
Петаль Товарищ, с вас, прошу.
Спасибо.
Ну, тема затронута как всегда много, на некоторых сосредоточениях начну с байдена,
американских сюжетов. На телеканале «Россия один» здесь очень интересный,
только даже эксклюзивная передача «Москва, Кремль, Путин». Я надеюсь,
что 5 ноября этого года, в крайнем случае 20 января американисты меня поймут,
Да у нас теперь все в стране американисты, они знают эти даты.
Следующего года закончатся на наших телеканалах регулярные передачи,
фрагмент, который мы видели, Вашингтон, Белый дом, Байден.
С одной стороны, понятно, что он уже говорит много об Америке,
но тут все услужблено.
Много раз задавалось, в том числе, нашими дипломатами, самым высокого уровня, вопрос.
Мы знаем, что такое законы международные, в первую очередь,
вставив он на ней содержаться, ну и в ряде других документов.
А вот что это за правило, которое нам навязывают?
Объясняю.
Всем кратко, сжато на понятном языке, включая российских дипломатов,
которые, кстати, это знают.
Просто этикет дипломатически не позволяет им об этом говорить.
Для того, чтобы узнать, что это за правила, нужно взять учебник к криминалистике,
раздел организованные преступные группы.
И там по параграфам, по пунктам расписано,
как действуют эти группы в своей повседневной жизни, пока они не уничтожены.
Нужно понять, признать и все чаще об этом говорит.
Костя нам об этом говорим, но тоже как-то стесняемся.
Устав форм. Да, есть суд, есть уголовный кодекс.
Если по нему судить, то все будет нормально.
Но если суд принадлежит, организованный преступной группе или контролируется.
Если уголовный кодекс трактуется адвокатами, аровными прокурорами,
так как они хотят, которые тоже на содержании этой ОПГ содержатся,
то какого вы хотите правосудие?
Вот все правила там.
А как действовать против организованной преступной группы?
НАТО является видимой частью просто этой организованной преступной группы.
Кстати, 75 лет напоминаю, мне тоже прикрывалось об этом говорить,
что на 74 году в своей жизни скончался Советский Союз.
атаклявской революции, считая 75 лет, это предельный срок выживания таких больших структур,
а Советский Союз был больше, чем стандарт, он был Евросоюзом №1, между прочим, я тоже об этом был.
Так вот, но в отличие от руководства Евросоюза Горбачева, они не распускают,
как он распустил варшадский договор, они не распускают железный каркас,
военный каркас, потому что хотят продление своей власти над миром.
Так как уничтожаются организованные преступные группы?
Либо полицейским режимом справедливым,
который нет, мы не контролируем, и только-только создаем,
либо, извините, уничтожением самое эффективное.
Руководство головки.
Потому что если ты отдельные отряды громишь,
то возникает новое ответвление этой банды.
Вот возьмите этот рецепт, дальше в любую форму его полистойную,
если нужно еще полистойно говорить на все счет,
облекайте и все будет ясно.
Относительно Европы, вот Орбана, который надел много шума,
и все его заявления и действия.
С одной стороны он как бы формально там,
но с другой стороны, говорит, вещи непонятные для не на их языке.
Я в этой студии подыркал возникновение в этом году европейского ГКЧП.
Я вот что, я жду, не выбор в президент,
ни что-нибудь, там в НАТО сейчас решат все,
а вот что они сделают с Орбаном в Сенгерии.
Если они свергнут венгрюз,
то просто председатели европейского,
как он там называется,
Европейские Советы, Европейского Союза.
Вот это будет европейский ГКЧП.
Другое дело, что Евросоюз устояло в верхушку более аморфно,
чем в Советский Союз был.
Там политбиродцы, как АПСС, там несколько таких структур.
Вот, но в принципе, это один из признаков...
Аморфно и не аморфно, но сегодня в Евросоюзе официально сказали,
что Венгрия единственная не демократия в Евросоюзе.
Вот, вот, вот, вот, вот.
Ну, я просто дальше не буду, я просто жду этого.
Я даже желаю, чтобы они его сведли в Венгрию.
Я надеюсь, что это будет сделано,
потому что это ускорит процесс распады Евросоюза.
И последнее, пока наши войска выполняют гигантскую правильную задачу,
все цели, которые я абсолютно разбираю в частности,
по спасению русских на театре Новоросии и Баларосии,
это одна из задач, я вспоминаю.
В самой внутри России поднимается волна вегранского террора против новонаселения России.
В первую очередь против русских.
Это не случайно, это очень опасно.
Помимо многих последствий, статегически,
когда в лицо уже начинают говорить коренным жителям,
что это скоро будет наша страна, не ваш, не русских.
Вот второе, у меня тактическая, аэрополитическая цель —
это вызвать недовольство властями России по поводу того,
что они не защищают корену населения, городов, висей, сел и других мест.
И у меня такое ощущение, что близкие те, кто это задумал,
кто цена продействует к этой цели,
Неслучайно такое массовое распространение, да на некая команда максимально разогнать эту волну для того, чтобы местные населения,
поскольку оно действительно законопослушное, не может просто самосуду устраивать каждый день, разогнать волну недовольства в властями России.
То есть с одной стороны мы ведем праведную борьбу за счеты русских и не только русских,
А с другой стороны, сами русские здесь попадают под странные и опасные террористические давления, сказал бы я.
Так что нужно действовать активно и помнить то, о чем я сказал в начале.
Никакого джентльменства, никаких белых перчаток.
В мировой политике нет белых перчаток.
только в момент заключения мирного договора,
а еще лучше капитуляции со своей победой.
Тогда фраки, белые перчатки, бабочки, цилиндры шампанское.
Хорошо.
В словах премьера Эстонии,
о том, что НАТО должно объявить сегодня
Россию своим долгосрочным врагом,
ключевой слово «долгосрочен».
Это вот та самая ситуация, когда сквозь слова прорывается правда,
о чем свидетельствует слово «долгосрочное»,
о том, что даже антирусские прибалтийские шавки
абсолютно не верят ни в какую победу над Россией.
Они понимают, что Россия будет долго,
надеяться, что они тоже как-то долго просуществуют
в статусе врага, долго существующей России.
Вообще в целом, конечно, этот самет НАТО,
Если бы собравшиеся там персонажи могли бы говорить что-то,
кроме пропагандистских штампов и лжи, они должны были бы сказать следующее.
Дорогие друзья, мы собрались на юбилей-праздник.
Настроение у нас, однако, посмотрите на эти умылые лица, непраздничные.
Почему?
Большая часть из нас, являясь формально демократическими
лидерами, не пользуется поддержкой большинства наших
стран.
В 22-м году мы встряли в авантюру против России, пытаясь
сломить ее, потому что, как нам казалось, она является
препятствием на пути укрепления нашего монопольного господства
в мире.
Ничего у нас не вышло.
Да, Россия сейчас втянута в войну, но это же не заявлялась самоцелью.
Самацелью являлась уничтожение России.
То есть на фронте России не побеждена, никакой международной изоляции не произошло.
Экономика России, в отличие от наших экономиков, только укрепляется.
Но никакого выхода, плана Б, никакой стратегии, как выйти из этой ситуации у нас нет.
Мы ничего так придумать и не смогли.
Поэтому мы будем тянуть валынку, ехать по этим рельсам, понимая, что Украина все больше и больше слабеет.
Мы будем давать ей все более и более тяжелое оружие, балансируя на грани ядерной войны, для того, чтобы эту валынку протянуть как можно дольше.
Для того, чтобы поддерживать ренами Зеленского и в очередной раз навешать лапшу на уши украинскому народу,
мы сейчас опять объявим о каком-то очередном шаге, который будет способствовать вступление Украины в НАТО.
Мы понимаем, что никакого вступления в Украины в НАТО никогда не состоится, потому что потенциальных покойников никуда не принимают.
Все, это была бы сказанная правда.
Но правду они говорить не будут.
И вы знаете, у меня вот эта вот история с тем, что происходит на САМИ Тената,
оно как-то сбилось с тем, что вчера я потратил два часа на то,
что послушал Совет безопасности организации Соединенных Наций,
который был созван по инициативе Украины.
Украина, правда, не смогла грамотно оформить свою инициативу.
Её в итоге, да, оформили в Соединенные Штатамерики.
Здесь без мамочки, Украина тоже не обошлась.
Вот собрался саммит, прошу прощения,
Совет безопасности организации объединенных наций.
Или, смотря на то, что Василий Небензин продемонстрировал,
показал кваркот. Я тут же немедленно по нему перешел.
Там четко видно, что эта ракета украинских ПВО летит в больницу.
Подробные фотографии, подобно разобранная эта ракета.
Это абсолютно не играет никакого значения.
Выступает представитель Украины.
Ну, не буду говорить, что он ввел себя как хомовато и обозарная торговка,
это, как бы, уже что-то называется, стилистика.
Значит, он предъявляет следующее доказательство.
Он показывает карту, на которой фломастером, возможно, он только что нарисовал некую загогулину,
сказал вот эта траектория полета российской ракеты.
Первое доказательство.
Второе доказательство.
Он показывает фотографию сотрудников СБУ, рискающих на обломках больниц.
Третье доказательство.
Он показывает фотографию обломков российских ракет,
хотя только 5 минут назад до этого Небензе сказал,
что в двух километрах от больницы
находится завод Артем,
куда прилетело 5 российских ракет,
и обломков натащить 10 минут.
Все. Никаких других доказательств не предъявлен.
При этом все большинство подавляющих членов сайта безопасности
как заведенные повторяют одно.
Российская прямая атака на детскую больницу.
Стороны предъявили разные доказательства.
Ну, по меньшей мере, какое-то расследование.
Даже Украина никакого расследования не провела, да?
Тем не менее, просто задается этот штамп.
И все, как один, повторяют один и тот же штамп.
В результате несправоцированного нападения России
в 22-м году на Украину.
Послушайте, ну весь мир знает.
Ну весь мир знает, что с 14-го года
были атаки украинского режима на Донбасс.
Смотрите, то, что вы описали.
Да, да, да.
Все же понятно, да?
Да, ну конечно.
Ну вот же я все нарисовал.
Ну вы доказали, вот только что Фломастер нарисовал.
Конечно.
Сейчас будут фотографии сотрудников СБУ предъявляться
как качество доказательства того,
что прилетела российская ракета.
Да?
Ну, значит, весь мир знает, казалось бы, что это бы предшествовало в 8 лет нападение на Донбасс,
что Россия признала Донецкую Луганскую народной республике, заключила договоров взаимопобощи,
что это означало, что дальнейшее нападение вынудит Россию к военным действиям.
Это знает весь мир. Тем не менее, они продолжают толдычить одно и то же. Я задался вопросом.
Ну, почему так грубо? Почему так топорно?
Ну, что, нельзя в каких-то моментах отступить? Нельзя.
Они заврались для такого состояния,
что любое отступление вызовет только, станет только хуже.
Вот, за это час 10 вопросов, они отступили на шаг, вопросов станет 100.
А почему поддерживать этот режим?
Значит, в следующем отступят здесь, наступят следующие вопросы.
А почему вообще заключается политика, международная запада?
И вплоть до вопроса, об чем смысл существования западной цивилизации сегодня, как таковой.
Поэтому это, знаете, вот как свитер из него торчит ниточка, надо бы ее выдернуть.
То есть, если ты ее дернешь, весь свитер распустится.
Они не могут выйти из этого нагромождения лжи, которые они сами же создали.
Они являются заложниками этой лжи. Это очень опасная ситуация.
Потому что, как я уже сказал, они едут вот по этим рельсам,
Не зная, куда свернуть, и в результате они принимают решение дать дополнительное оружие,
разрешить бить по целям в России, приближая возможный мир к опасной черте.
Поэтому, единственное, что я тут согласен с Афья Рауночем, единственное, что мы это можем противопоставить,
это нашу последовательную волю, о которой, в конце концов, все вот это сотрется.
Ну и в нас сегодня рассуждали на тему того, что давненько не отрабатывали применение 5-й статьи.
5-й статьи – это когда кто-нибудь нападает, кто-нибудь это понятно России и все отвечают России. Смотрите.
На самите в Вашингтоне НАТО потребуют от всех 32-х членов разработать планы гражданской обороны на случай применения 5-й статьи при нападении на Альянс.
Ожидается, что странам, возможно, придется планировать собственную безопасность, пока они ждут, что политические лидеры НАТО решат.
задействовать ли статью «О сама обороне».
Этот шаг является частью продолжающихся усилената по подготовке
к возможному будущему нападению России на Альянс,
которая, по мнению членов,
вероятно будет включать ракетные удары большой дальности,
дезинформацию, нарушение работы портов
и нападение на энергетическую сеть.
Сопродолжение существует.
Через минуты вернемся.
Праги прямо сейчас студия-то наемника,
гражданина Чехии Филиппа Симона,
Который вы не поверите, обвиняется в мародерстве в городе Буче.
Бучевы, помните, пытались повесить на русский.
И вот теперь сам чешский боевик описывает свои совместные действия
с батальоном Карпатская Сеч следующим образом.
Мы были полиции, мы были судом,
мы были своего рода расстрельной командой.
То есть он даже и не скрывает, что казнил куча людей.
Его сослуживцы ходи сюда, рассказали, что Симон часто хвастал найденными трофеями,
деньгами, золотыми изделиями и изделиями из серебра,
который он буквально воровал местных домах.
Кроме того, черский наемник иногда просто брал прибор ночного видения и удалялся.
очевидно ходил на задание и совершал новые преступления и грабежи.
Но этот судебный процесс скорее исключения исправил обычные
знайомников от морозков на Западе, делают настоящие герои.
В очередной пример, американский головорец Жариков Скай Магалом.
В прошлом сентябре он был ликвидирован в Артемовске и только теперь
тело боевика удалось вернуть на его родину в Калифорте.
Из аэропорта в Лос-Анджелесе в городок Ахай движется кортеж с телом бывшего офицера
военной полиции США Джерри Каская Магалона в сопровождении ветеранов американской армии
на мотоциклах. Доль дороги стоят представители украинской общины. Они пришли отдать честь
американскому добровольцу, который погиб вблизи Бахмута в Донецкой области.
Угроба покрытого украинским и американскими флагами мать,
сестра, брат, любимая и сыновья Джеррика.
Он чувствовал, что должен поехать туда. Я пыталась его отговорить. Я была беременна.
В Парше Калифорниец. Впервые Калифорниец поехал добровольцем на Украину после полномасштабного
вторжения России в марте 22 года. Когда Россия вторглась на Украину,
Через неделю он уже был на рейсе в один конец в Польшу.
Он же был на рейсе в Донкинете до Польши.
Родные Джеррика рассказывают, что сначала пытались
отговорить парня ехать в незнакомую страну.
Впрочем, он уже принял решение, поэтому в конце концов
семья также его поддержала.
Жена рассказывает, что во время первой ротации
Джеррика ей приснилось, что он погиб в Бахмуте.
И она попросила любимого вернуться домой.
В Америке она увидела, как Джеррика изменился.
Он вернулся человеком, который был глубоко влюблен в Украину.
Он оставил там часть себя.
И я чувствовала, что в безопасности и богатстве и красоте жизни, которую мы имели, он чувствовал вину.
Каждый раз, когда он говорил по телефону с кем-то с Украины, можно было видеть, как он светился, как светилось его лицо.
И светился его облидще.
И Джеррика решил вернуться на Украину.
На 5 сентября он погиб возле похмута.
Определенное облегчение принесло известие, что тело ее сына нашли.
Ранее мать Джеррика и другие женщины, которые потеряли детей на Украине, приезжали в Вашингтон.
Призывали конгрессменов помочь Киеву.
Сейчас она говорит, что ей нужно время для скорби, но она будет продолжать поддерживать Украину.
И для всех присутствующих здесь свобода украинцев это святое дело, за которое погиб Джеррика.
Жерика погиб не только защищая Украины, он погиб защищая
демократию и свободу.
Знаете, это не локальная проблема Украины, это проблема
Америки, это проблема демократии.
Ну и Венгерский премьер, Виктор Урбан, продолжает
своё турне.
Испанская газета LPS утверждает, что Венгерского политика
заставили отчитываться за поездку в Москву и Пеке.
Орбан отметил в письме европейским лидерам, что Путин и Си считают, что до конца года между Москвой и Киевом могут состояться мирные переговоры.
Ну и Европа должна срочно выступить с мирной инициативой в вето того, что вот прямо сейчас самый большой шанс на успех мирного урегулировать.
Орбан в эти минуты, уже в Вашингтоне, на сам Меднатоф, в столицу США, он отправился после визита в Киев, в Москву и в Пекин.
Сам венберский премьер говорит об этом как амиссии 4.0. В ее рамках он уже встретился с президентом Турция Эрдаганом,
которого призвал поддержать мирную инициативу Будапешна по Украине.
Мы в Вашингтоне. Меротворческая миссия здесь продолжается.
Только что закончилась моя встреча с президентом Турции господином Эрдаганом.
Самой важной темой, конечно же, была война между Россией и Украиной,
которая, как ожидалось, вступила в новую фазу, более суровую, чем когда-либо прежде.
Очевидно, что если мы хотим положить конец страдания, нам нужен мир, мирные инициативы.
Турция уже доказала во время войны, что она является незаменимым игроком в миротворчестве.
Президент Ардаган был единственным успешным государственным деятелем,
который смог заключить российско-украинское соглашение.
Касающиеся поставок зерна в Черном море.
Я попросил президента поддержать нас в нашей миротворческой миссии.
Позиции враждующих сторон все еще далеки друг от друга.
Но если друзья мира объединят усилия,
вместе мы сможем сделать следующий шаг в направлении мира.
Вы разговаривали с Дональдом Трампом в последнее время.
Да, это очень важный шаг в миротворческой миссии.
Его сын был в Будапеште в июне.
Дональд Трамп много говорил о мирном плане.
Он хочет встретиться с обеими сторонами.
И он сказал, что собирается больше не поставлять оружие на Украину,
если станет президентом.
Что вы думаете о его планах?
Я думаю, что новое руководство даст новые шансы.
То есть вы смотрите на вещи так же, как Дональд Трамп?
Он человек другого сорта.
Он больше доверяет и верит в прямое общение и переговоры, чем обычные европейские политики,
более настроенные на политику с высоким уклоном в разумную сторону.
Он бизнесмен. Он человек, который добился всего сам.
У него другой подход ко всему.
И я верю, что это будет полезно для мировой политики.
Не забывайте, что он – человек мира. Я не говорю, что он станет им. Он и есть человек мира.
За четыре года своего президентского срока он не развязал ни одной войны.
И он сделал очень многое для установления мира в очень сложных, старых, конфликтных регионах мира.
Поэтому я ему очень доверяю.
Приверженцы этого прошлого мира все еще сидят в Прюсселе.
И хотя не мое дело вмешиваться во внутреннюю политику Америки, боюсь, что они сидят и в Вашингтоне.
В этом году мы намерены прогнать их, чтобы наконец наступила эра суверенитета.
Давайте вернемся на мирный и безопасный путь, который сделал запад великим.
Сделаем Америку снова великой, сделаем Европу снова великой.
Вперед, Дональд Трамм. Вперед, европейские сторонники суверенитета.
Прям сейчас украинский просроченный президент Зеленский проводит первую встречу
с новым британским премьером Киром Стармером.
кадры на ваших экранах, знакомство началось с крепких объятий.
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Итак, первое заявление Стармера.
И как по мне, так сразу скандал.
Немедленное заявление о том, что Лондон разрешает бить сторм Шеду по территории нашей страны,
Но политика таким образом никак не меняется.
Приемственность раньше об этом говорил Риши Сунук.
Сколько таких ракет у Киева?
Что мы знаем об этом?
Расскажите, пожалуйста.
Ну, то, что касается самих ракет с Том Шедо, их тактика
технические характеристики предполагают дальность
действия до порядка 550 километров, так что можете
на карте провести, что называется линию, посмотреть на радиус,
скажем так, вероятного обстрела.
Заявление Кира Стармера прозвучало до начала саммитоната в Вашингтоне.
Очевидно, таким образом новый британский лидер поспешил зарекомендовать себя как
приверженца продолжения той линии, которую проводило предыдущее правительство
Риши Сунока, она была направлена прежде всего на эскалацию
украинского конфликта и, собственно, по тому, что говорил президент США Байдена
открывая это мероприятие в Вашингтоне, они вписываются примерно в ту логику,
которую сейчас руководствуются лидеры США и других западных стран, прежде всего,
стран западной Европы. Каким образом вот эти слова киростормеров будут
материализоваться на практике, пока еще неизвестно, киростормер действительно
Мы сегодня встречался с Зеленским, это правда не первая его встреча, до этого еще в качестве лидера оппозиции, он ездил в Киев и уже тогда обещал Зеленскому продолжать военную поддержку в случае прихода к власти.
Вместе с ним ездил и тот человек, который назначил на должность министра обороны Великобритании Хили, он также сейчас находится в Вашингтоне.
Либористам, к правительству либористов много вопросов
со стороны британских военных, они требуют, чтобы были
резко увеличены расходы на оборону, но либористы
правительства Кира Стармера обещают привести некую
рецензию, то есть пересмотреть деятельность Министерства
обороны Британии, посмотреть на те запросы, которые сейчас
существуют и британских военных, это займет какое-то
время.
Но в целом курс правительства Стармера, пока по крайней
очевиден это продолжение той линии, которую проводил Лондон до сих пор, так что его заявление,
конечно, было достаточно жестким. Я не помню, чтобы Риши Сунок говорил нечто подобное, насколько
неизвестно о таких возможностях, как говорил свое время министра иностранных дел. Дэвид Кэмерон,
бывший министра иностранных дел Дэвид Кэмерон, но его преемник Дэвид Лэми, насколько я понимаю,
мало чем отличается в этом вопросе. Такой сейчас политический расклад в Лондоне, Ольга?
При этом голосование было протестным, а курс партии продолжается, курс предыдущего
правительства продолжается. Так вообще работает в Лондоне? Ну, очевидно, что те люди, которые приходят к
власти, они делают такие заявления и, проводя такую внешнюю политику, руководствуются скорее всего
его некими иными соображениями, чем интересы тех, кто за
них голосовал.
С точки зрения того, сколько людей за них голосовал
и сколько они получили не с парламенте, то таковой
особенности британско-избирательной системы, что за Либорисскую
партию проголосовала одна третья избиратель, а получили
они две третьи мест в парламенте.
Но это уже вопросы к избирательной системе, которая здесь
проявила огромную диспропорцию в распределении голосов
и депутатских мандатов.
Поэтому, конечно же, во время предвыборной гонки
тема Украины она вообще и, собственно, не звучала,
потому что, во-первых, это объяснялось тем, что у обеих ведущих партий
и консервативные на тот момент правящие или Борискин на тот момент,
находящиеся в оппозиции, был консенсус относительно внешней политики
в отношении России и в отношении Украины,
а во-вторых, это ещё объясняется тем, что эта тема не так уж сильно
беспокоит британских избирателей, у которых намного больше других проблем. Так что такая ситуация,
Ольга? Спасибо огромное. Александр Хабаров на прямой связи Лондон. Северо-Атлантический
Альянс в Вашингтоне проводит свой саммит в юбилейный год, в год своего 75-летия.
НАТО 75 лет. И много вокруг этого возникает разных мыслей, много символизма, который
поступает просто в ежеминутном режиме, ну первый символ
это вот заявление премьер-министра Эстонии Каекалос. Можно сказать, что в год
юбилея НАТО получила Кайнову печать, лидера от лидера европейского
Карлика Эстонии. При этом НАТО хочет выглядеть в год своего юбилея таким вот
бодречком, таким вот энергичным старичком, который еще ого-го, который
Много может, который уже вырос из вот этих северо-атлантических штанишек 40-х годов прошлого века,
который уже заглядывается, засматривается на весь мир.
При этом, при всем, при этом, при всех вот этих амбициях, конечно, это сами со слезами на глазах.
Это не праздник, но праздник может быть не вполне по тому, о чем говорил господин Исаев,
потому что это праздник с Украиной на глазах.
И вот сейчас, вот в эти минуты и сегодня, и завтра, пока будет идти сами, судорожно будет вырабатываться та формулировка,
которую НАТО хочет вписать в свою итоговый документ по поводу членства Украины в НАТО.
Ну, казалось бы, казалось бы все уже ясно, но в то же время на каким-то образом нужно обозначить свои отношения с Украиной,
Украиной вроде бы, внеся ясность, и в то же время сделав все максимально расплывчено.
Вы знаете, я когда ехал на передачу, я посмотрел в своем досье 2008 год саммит в Бухаресте.
И что меня поразило после саммита, когда в итоговом документе было зафиксировано,
что Украина там, как и Грузия, должна быть в НАТО, саммит, кстати, назывался саммит надежд.
Так вот, отклики, заявления, что послали очень сильный сигнал, что вот уже все решено.
Я подумал, смотрите, прошло 16 лет, те младенцы, которые тогда родились,
они уже стали парнями, которые ухаживают за женщин, за девушками, и вот, или за женщин.
И вот сейчас НАТО опять должно послать в Украине все тот же сильный сигнал,
которая она посылала 16 лет назад.
И при том, что НАТО 75 лет, а Байдену 81 лет.
Для того, чтобы понять, что будет с НАТО через 6 лет,
можно посмотреть на Байдена, потому что политическая деменция...
Это же политическая деменция.
НАТО не помнит, что оно фиксировало 16 лет назад.
Оно сейчас хочет то же самое заявить, что не просто членство Украины,
Украины, а необратимый процесс членовства Украины.
Необратимый процесс раньше был мост,
а теперь, как они написали,
по-настоящему устойчивый мост.
Надо прерваться.
Рекламу.
На дышевные кадры Камчатка полицейские
пришли на помощь медвежонку,
который запутался в рыболовных сетях.
Освобожденный медведь в итоге подаплодисменты
и одобрительные крики своих спасителей
рванул к лесу, где его ждала мама Медведевца. Весьте смотреть. Пока!
