Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
В фронтовых новостей просто масса. Но начнем с главного
западного разочарования. Ведущий Рософобский
раппорт в лице СНН посвятил главную новость российской
авиабомби знаменитой «ФАП» 1500. Американцы сообщают,
что российские ВКС начали активно применять бомбу
на Донбассе, что приводит к страшным последствиям для
ВСУ.
Кто выживает, тот контуженный небоиспособен на мощь
по полторы тысячи, позволяет разбираться с самыми серьезными
украинскими укреплениями на этих кадрах, которые
только что были опубликованы в Менобороны России, видно,
с какой хирургической точностью экипажей истребителей Су-34
поражают опорные пункты противника на Южно-Донецком
направлении. Сама бомба представляет собой чугунную
болванку, почти половину которой взрывчатка с поражающими
элементами. Экипажи наших хутят, так летчики ласково
называют, тридцать четверху за узнаваемый нос самолета,
сбрасывая их с расстоянием примерно шестьдесят семь
бусит километров в недосягаемости большим сфас средств
ПВО. Пап, полторы тысяча самостоятельно наводится
на цель, и корректирует полет с помощью выдвижных
крыльев.
Вероятно, круговое отклонение такой бомбы всего около
5 метров на западе снаряды с универсальными модулями
планирования и коррекции называют одним из самых
смертоносных вооружений, который с течением войны
встал на вооружение российских сил.
В частности, CNN, пообщавшись с контуженными, но все же
чудом уцелевшими боевиками, подтверждают встреч с такой бомбой, сущат, даже приводят цифры за 48 часов боев под Авдеевкой.
Бомб было сброшено 250. Любопытно, что примерно в то же время текст про российские бомбы вышел и форбс и пельде.
Какое ощущение, что западные здания получили своего рода разнарядку, методичку на отработку темы?
Почему Украина прямо сейчас отступает?
Провалы в ССУ теперь объясняют мощью российской инженерной мысли,
которая не только смогла адаптироваться под современные боевые действия,
но и поставить на конвейер те самые модули,
которые обеспечивают групповые воздушные удары по любым укреппозициям в ССУ.
Работе место.
И читаем карту.
По карте вы выкидываем все, что в сей локтоне.
Снова в основном положение.
И начинаем.
Затускаемся, проверяем систему.
Если это все нормально, то вы вылечите.
Вылечите на крэксе.
Раз, два, три, четыре.
И есть в видеоракетном ободёровке.
Здесь есть наш систем.
«Российская армия выдавливает бойцов в ССУ из Донецкой
области.
После их выхода украинское командование заявило, что
воздушно-казмические силы России стали действовать
в разы эффективнее, благодаря новому вооружению.
КАП расшифровывается как корректируемые авиабомбы,
которые ранее использовали только в виде бомб свободного падения.
Сейчас они превратились в смертельный возыкоточное оружие,
которое Россия совместила с системой GLONASS, аналогом западного GPS.
Урон, который наносит этот снаряд невероятно разрушителен.
Это даёт российским войскам огромное огневое преимущество.
Эта бомба в разы мощнее, чем любой артиллерийский
снаряд или ракета.
Она собрана в стиле чей-то домашней разработки
американской бомбы GLSDB.
Вот так выглядит полёт этих бомб, рилис, по
помощью которых снаряд легко управляется, выдвигается
сразу после сброса.
Это позволяет бомбардировщикам сбрасывать их издалека,
не влетая в зону действия вражеских систем ПВО.
В таком положении бомбы пролетают десятки километров.
Русский использует огромное количество этих
высокоточных снарядов самых разных калибров,
весом от 250 килограммов до полутора тонн.
Им под силу скрыть практически любую украинскую позицию.
Этими планирующими бомбами они уничтожают не только
наши позиции, но и командные пункты, а также линии снабжения.
Русские же говорят, что они только начали.
Незараборон России шагу почетнул,
чтобы пока страны будет наращивать производство
универсальных моделей планирования и коррекции.
а совсем недавно лично проверил ход в выполнение госзаказа.
У России накоплены огромные запасы таких бомб,
и благодаря хорошим истребителям им удалось нарастить огромную огневую мощь,
которая помогает наземным силам пробиваться через обороны в ССУ.
Сейчас мы посмотрим, как Россия использует совершенно разные бомбы,
и насколько эти бомбы точны.
Перед нами лесополоса возле небольшого села Урожайная.
Урожайная – одно из мест освобожденных в ходе контронступления в прошлом году.
И этот лес, который здесь находится, это фактически первая украинская линия обороны.
К юго от нее находятся русские к северу, удерживаемая Украиной территория.
А теперь только посмотрите, как с какой точностью падает бомба по 250 или 500.
Во всей этой линии, которую мы только что провели, прилетели четыре снаряда.
Те самые королотые новинки, которые сбрасываются истребителями Су-34.
Скорее всего, атака происходила с юга, то есть с того направления, где снимает беспилотник.
И это еще раз показывает нам, насколько метко легли все четыре.
А все из этих модулей планирования и коррекции, которые сейчас в массовом порядке,
устанавливаются на большинство российских бомб.
Конечно, многие из них были произведены еще в советские времена,
и сейчас к ним добавились крылья, которые корректируются российской
навигационной спутниковой системой «Гланас».
Некоторые, как утверждаются, также используют западную систему GPS,
так что эти бомбы свободно могут быть сброшены вдоль одной линии.
Для Украинца зачастую это заканчивается смертельным исходом.
Согласно некоторой информации, были половины погибших в войсовую слу на фронте,
Сейчас около 50 в день умирают в издатель как раз таких воздушных ударов.
Ну а теперь кадра неделя, один точный удар о скандере,
моя целая батарея американского зенитно-ракетного комплекса Петриот,
причем вместе с экипажем взлетает на воздух.
Согласитесь, это красиво.
В результате удара была уничтожена сразу три передвижных системы ПО,
среди которых две американские ЗРКП отрет стоимость которых плюс-минус 150 миллионов долларов.
На кадрах видно, что колонна ВСЛ выстраивается рядом с населенным пунктом Сергеевка в Донецкой области.
И как только начинает движение в самый центр, колонны прилетают из Кандера.
Помните, Зеленский рассказывал, что в Одессе его чуть не убил Путин.
Мол, российская ракета именно из Кандэр упала в 150 метрах от его картежа.
Как теперь видно, если бы российская ракета действительно прилетела рядом,
то от картежа бы точно ничего не осталось, но Зеленский не успокоился.
На кону не на пресс-конференции он снова заявил, что Путин пытался убить его уже новая цифра 10 раз.
В то же время газеты «Independent» от 16 января 1923 года
писала, что с момента начала войны на Зеленского было совершено более 12-ти покушений.
То есть нам остается понять, кто еще, кроме Путина, пытался убить Зеленского те самые два раза.
Но вернемся к уничтоженному Петриоту.
Это кадры объективного контроля, сделанные уже на рассвете.
Среди груды и обломки можно идентифицировать кабину грузовиков «МАН»,
которая как раз выступает в базе для пусковых установок Петриот из немецких поставок.
Экипажам машин вышли тоже не удалось, и главный вопрос сейчас был ли этот экипаж «украинским».
Судя по аналитике от партнеров состоял экипаж из иностранных специалистов «Форбс» пишет,
что «украина осталась всего три батареи Петриот».
Другими словами, украинцы потеряли в результате
одно и единственные атаки до 13% всех своих пусковых
установок ПВО.
Закупка новых пишет издание Forbes, займет годы и обойдется
в миллионы долларов, которые в бюджет не заложены.
В тени Петриота, незамеченными словно, осталось уничтожение
еще до четырех установок украинских ПВО.
Процесс демилитаризации на ваших экранах, лансет,
уничтожает пусковую установку комплекса на санкте.
А это уже командные пункты пусковая установка С-300.
Здесь еще одна пусковая установка С-300ПС
и поражение командного пункта этого же комплекса.
Еще одна установка российские дроноводы поразили рядом с населенным пунктом
Русин-Ярета, Донецкая область.
И это все получается за две недели, если не считать потери украинских РЛС.
Но и очередной американский танк Абрамс был уничтожен
у села Бердуча на Авдеевском направлении.
Получил сразу два прилета в тур, типа «Карнэр».
Причем уже после первого попадания произошла детонация
в части БК, так что хваленый Абраша, помните, так его называют
наши солдаты, уничтожена не подбит.
Как и три предыдущие, у последнего, у четвертого уже
фотографируется какой-то боец.
А вот ещё видео того, сожжённого аббравца, сгорел, как видно, дотла.
Катки американцы расплавились, расстеклись лужицами из алюминиевого сплава.
Ещё два западных танка были уничтожены работой.
Отставы немецких леопардов так и застыли в Запорожской Систипе рядом с бронетранспортером YPR-765.
Это машина голландского производства, брошенная высылу на подмогу.
На это видео впервые показано, как российские военные уничтожают установки ЗРК Петриот на Украине.
Министерство обороны России опубликовало кадры из Донецкой области,
а позже российские военные корреспонденты и другие СМИ распространили их,
утверждая, что этим ударом была уничтожена зенитная ракетная установка Петриот.
Украинские СМИ уже подтвердили, что это была именно она, тип МИМ 104.
Военно-журнал «Армия Рекогнэйшн» утверждает, что это была система,
которую ранее Германия отправила на Украину.
Однако само Министерство обороны России заявило,
что ударом баллистической ракеты из Кондэкт
была уничтожена система ПВО С-300.
Упорство и удача российского оператора беспилотника
принесла свои плоды, когда он обнаружил недалеко
от Покровска на востоке Украины конвой,
включающей, судя по всему как минимум,
две пусковые установки батареи зенит на ракетных комплексах Петриот,
реагируя более оперативно, чем обычно,
Экипаж российской гиперзуковой ракеты Искандер взял на прицел и нанес прямой удар по украинскому конвою в состоянии в сотни километров.
Две пусковые установки Петриот взорвались, почти наверняка убив экипажи.
В его Украина, несомненно, находится к замешательстве.
О ВСУ есть всего три батареи Петриот.
Скорее всего с радарами.
И о четырех за восьми пусковых установок.
И четыре запасные пусковые установки.
Две батареи и две запасные пусковые установки поступили из Германии.
Соединенные Штаты предоставили одну батарею.
С Нидерландой еще две пусковые установки.
иными словами в результате одной катастрофы украинцы потеряли до 13 процентов своих пусковых
усановок Петриот. Не ясно почему украинские экипажа Петриот не имели собственного
зенитного прикрытия во время перемещения. Как бы ни были перенапряжены украинские ПВО до того,
как русские взорвали две пусковые установки Петриот, вероятно, убивих опытные экипажи,
сейчас они еще более перенапряжены и они могут сплотнуться с трудностями при замене этих
потерянных пусковых установок. Это связано с тем, что американская компания Radeon является
и единственным производителем, комплектующих для ЗРК Петриот.
Это один из самых грозных танков в арсенале Украины.
Британия передала 14 машин в прошлом году,
чтобы попытаться побудить других союзников Паната отправить свои танки.
Даже просто на учениях мы увидели главную проблему,
с которой столкнулся челленджер здесь, на Украине.
И это его мобильность. Он постоянно застревает в грязи.
И если вы посмотрите на местность, то именно этот мягкий чернозём
стал для него проблемой в этой войне.
Для десантников в 80-е украинский десант на штурмовые бригады,
эти поставленные штатами бронемашины Страйкер,
стали настоящими спасателями жизней,
доставляя потребление, бой или вытаскивая их из беды.
Вы можете видеть как неспокойно внутри этих машин,
но они очень эффективны и быстро доставляют солдат
из одной части полевой в другую, обеспечивая им защиту.
Мы находимся на секретной тренировочной базе
недалеко от Виней фронта на востоке Украины,
где бригада расположена достаточно близко,
Чтобы в случае необходимости её можно было быстро перебросить.
Страйферы были рабочей лошадкой американских вооруженных сил
на протяжении многих лет и перенезаменяют здесь обвитшавшие советские машины.
Маневрены 8-колёсные машины способны преодолевать пересечённую местность
со скоростью до 80 км в час.
Врони-транспортеры имеют решающее значение для прорыва обороны
и внезапных атак и бойцей этого штамового подразделения
сами видели некоторые из самых жестоких боёв зонеблёвых действий,
таких как Бахмуд.
Хотя сейчас для украинских войск,
в теряющих позиции и за недостатка численности вооружения,
транспортировка и эвакуациями и решающие значения.
Этот солдат, позавным титан, является водителем своего подразделения.
Благодаря этим машинам у нас появляется преимущество
с ними нам легче выживать.
Бойцы благодарны за новые страйкеры, но есть ощущение,
что с сокращением поставок и уменьшением поддержки Запада
их ждёт неопределенное будущее.
Дорога сказочная, мы идём на позиции артиллеристов.
Это Сао М-109 Паладин, страна-производитель Соединённой Штаты Америки.
Это одна из топовых артиллерийских установок НАТО.
Она на вооружении Украины уже немногим больше года.
Производитель обещает, что она очень мощная,
метка и хорошо стреляет.
Для врага Паладины и Крабы это словно сладкий пирожок.
Они их ищут очень плотно и хотят найти.
Я получаю цифры, передаю своему наводчику.
Он устанавливает цифры тут, на этих двух экранах.
В это время мой заряжающий ему помогает заряжать.
Сначала двигается снаряд и потом этой ручкой закрывается.
Команда готова. Быстрее.
Прога бывает такое, что может 3-4-5 раз сзади идти на штурм.
Мы находимся на взводном опорном пункте.
Их очень много на рубеже обороны.
Глубина траншеи делается 2 метра.
Это для того, чтобы военнослужащий мог мобильно передвигаться,
не наклоняться, идти в полный рост.
Система построена зигзагом, то есть есть и даже что-то попадает из артиллерии и любого огневого поражения в сторону личного состава,
который тут находится, это делает невозможным поражение всего участка самого покопа.
Сейчас мы находимся с вами противотанковом рве. Он выкопан механическим способом при помощи транспорта и гусеничной техники.
Ну и воинственный храбрый макрон, как сообщают Елисейские дворецки, приедет в Киев и сделает это в самое-самое ближайшее время.
приедет пока один без своих войск.
Однако от самой идеи Эммануэль не отказался.
Как сообщает издание Индепанда.
Иностранный легион будет отправлен на допомогу в ССУ.
Если армия России вы не поверите,
вплотную подойдет Киеву или Кадессия,
то есть к исторически русским городам.
Этим инсайдом поделился
Национальный секретарь французской коммунистической партии
Фабиэн Руссель после встречи президента с лидерами политических партий.
Но в Менобороны Пятой Республики тут же сказали, что слова Макрона неверно и столковали.
Хотя французские военные к боевым действиям готовятся прямо сейчас в учебном центре на востоке страны,
отрабатывают элементы противостояния как заявлено официально с противником,
который может сравниться с Францией по огневой мощи.
Прямо про мосту речь не идет, но не с Берлиным же парю
собирается воевать.
Более того, Франция по данным политико готова даже
создать военный альянс прибалтами ради победы
над русским.
Об этом шла речь в ходе визита в Литву главы МИД Франции
Стефаны Сужурне.
В интернете раскручивают вот это видео Чернокожий
француз в городке Ним, позирует на фоне шелонную с военной
техника и грозно крычит Путин, ты разозлил Макрона,
а он к тебя очень не любит.
За его спиной несколько МХ-10, которые, как все помнят,
это те самые французские колесные танки, прекрасно
горят, подработано, после они ломались и в итоге куда-то
исчезли, толком в ССУ помочь не сумеет.
Также воевать с Путиным собираются на старых БТР, ВАП и броневиках М-11,
в которых наколотили тоже на фронте десяток.
Такая помощь, только в обрет, но министру иностранных дел
больше сикорскому видео это, наверное, понравилось,
как и сама идея Макронов ввести на Украину войска.
Сикорский заявил, что ценит инициативу,
ведь за ней стоят благие намерения,
Куда ведут благие намерения, тоже все вроде бы знают с детства.
Это, как он выразился, будет ассиметричная эскалация,
которая должна напугать Путины,
и, как следствие, поляки сами перестанут бояться этого Путина.
Тем более, что, по словам Секорского,
солдаты НАТО уже сейчас работают на Украине.
Ну а немцы пока не стремятся
сойтись в прямом противостоянии с русской армией.
Возможно, это действие исторической памяти,
хотя на уровне минобороны такая возможность
таки обсуждается.
Информацию на Кануне подтвердил министры обороны пистолиус.
Обсуждать обсуждают, так он сказал.
Но никто не хочет наземных войск на Украине.
Это прямая цитата.
Именно по этому вопросу проходят решающие черта,
которые немцы не переступят,
чтобы не стать партией войны.
Именно по этой причине. Таурусы тоже остаются на складах бомбусфера. Смотрите.
Вы лицали российско-украинская война за пределы этих двух стран?
Риск возрастания этого конфликта растет каждый день.
Теперь Польша заявляет, что присутствие солдат НАТО на Украине не является чем-то немыслимым.
Это четкий сигнал возможного и вероятного прямого участия НАТО в российско-украинской войне.
Министр на странных дел Польши сделал соответствующее заявление во время заседания приуроченного к 25-й годовщине принятия Польши в НАТО.
Он, по сути, развил заявление президента Франции Мануэля Макрона, который публично сказал, что не стоит исключать такую возможность.
В конце 50-х была коалиция стран ООН, которая сражалась против агрессии.
Так что нельзя сказать, что отправка войск на Украину является чем-то немыслимом.
Так что я ценю недавнюю французскую инициативу,
потому что за ней стоят благие намерения,
а именно чтобы президент России спрашивал себя,
каким будет наш следующий шаг,
чтобы он не был уверен,
что мы не сделаем ничего креативного,
и потому не мог бы свободно планировать свои сценарии.
Эта возможность асимметричной эскалации
должна быть именно у нас.
Вынослуживающий НАТОк уже находится на Украине.
Я хотел бы поговорить по слов тех стран,
которые пошли на такой риск.
Они самые лучшие.
Эти страны знают, кого я имею в виду.
Вы не будете говорить какие-то страны?
Не буду. В отличие от некоторых европейских политиков.
Не исключать чего-то не означает делать.
Это вы сейчас стоите передо мной, а не обедаете за своим столом.
Но вы не исключаете, что в определенный момент сядете обедать за свою столбку,
потому что вам нужно питаться. Это то же самое.
Это будет бедно!
Я нервы макрон!
Макрон и нервы!
Макрон и нервы!
Но Эль Макрон начинает всё лучше осознавать, что
Владимир Путин не остановится на Украине, и что Европа
не должна оказаться втянутой ещё один мировой конфликт
против своей воли.
Она должна вступиться за Украину, она должна защищать
свои права сейчас.
Единственный способ остановить Россию, говоря по-простому,
если не разбить Путину нос, то он не сядет за полпереговоров.
И не будет заинтересован в переговорах с главами
европейских государств.
Если мы были бы отправлены не воевые подразделения, например, много говорят об отправке людей для разминирования или обеспечения безопасности,
некоторые даже говорят, что можно было бы отправить людей в Киев или Одессу.
Это города, которые сегодня не находятся на линии фронта, но есть идея разместить нам силы заранее.
Это был бы сдерживающий фактор. В конечном итоге нужно было бы действовать по той же логике, что и сегодня.
и сегодня мы показывали карты из других мест,
где находятся французские солдаты из Бестония.
300 французских солдат не отразят российское вторжение,
но об этом речи не идёт.
Это нужно, чтобы сказать, мы здесь,
поэтому если русские запустят на их худший сценарий,
это будет державающим фактором.
Иммуноль Макрон принял лидеров парламентских партий.
Цель этого мероприятия —
переопределить иню поддержки Украины.
Теперь нет никаких ограничений и никаких красных линий.
Заключил Джордан Барделла из Национального объединения.
После завершения встречи представители обездонных партий Франции также заявили,
что обеспокоены такой позиции президента.
Координатор партии непокорённой Франции Муноль Бампар сказал,
что приехал на встречу обеспокоенным и уехал ещё более обеспокоенным.
Коммунист Русель указал, что Макрон показывал парламентариям
карты возможных направлений ударов на Украине.
Макрон также упомянул сценарий, который может инициировать интервенцию
в продвижении фронтов Сторона Одессы и Ликива.
«Украина пока не просила нас осправлять ей солдат.
Сейчас Украина просит отправлять и боеприпасы.
Учитывая всё это, надо ли нам объяснять, какие у нас красные линии?
Конечно, нет.
Что, если Россия нападёт на страны Балтии?
Что тогда остаётся в Франции?
Должен ли я исключать что-то?
Конечно, нет.
Вопрос не в проведении операции на Украине,
потому что Украина нас об этом не просила,
но, конечно, мы ничего не стучаем в ближайшие месяцы.
Франция и Польши не могут говорить от имени НАТО,
которая с самого начала формально и добровольно не вмешивалась в конфликт,
Вправка в войск Киев означает шаг к односторонней эскалации,
которая сотрёт путь к дипломатии.
Мы предложаем поддерживать Киев, но нужно подумать
о том, как помочь ему вернуть свободу, территорию и безопасность
другим способом, сильнее активизируя дипломатические
каналы.
Никто не хочет водить наземные войска на Украину.
Конечно, это обсуждается, но эти обсуждения следует
прекратить.
Также как и обсуждения по станке дальнобойных ракет.
Мы всегда подчёркиваем, что дальнобойные ракеты
не стоят решающими в этой войне.
Здесь проходит решающая черта, которую мы не переступим.
Мы не станем партии войны.
Именно поэтому Таурус еще не доставили.
Ваенственные настрои Макрону связывают также с его
прошлым местом работы в банке Ротшель, где он был
управляющим партнером наиболее важным и значимым бизнесом
семейства Ротшель в Украине.
Как известно, является скупка долговых обязательств
Еще в 13-м крупная часть Соверенного Долга Украины
была приобретена американским инвестиционным фондом
Франкен.
Темплтон в интересах как раз американского семейства
Роджигом.
Ну а теперь, когда Кейф собрался объявить дефолт, Макрон как
заправский коллектор обещает ввести войска.
Получается ввести войска, чтобы забрать за долгий
часть территории.
Впрочем, защищать Макрон приходится прямо сейчас.
только финансового интереса семьи Роджельд.
Но учесть своей собственной семьи и своей же пенсионерке
жены.
Президенту Франции пришлось таки впервые публично прокомментировать
слухи о том, что его жена Бреджит родилась мужчиной,
а после совершила трансгендерный переход, но то есть Бреджит
все-таки женщина, но женщина ненастоящая.
Скандал вспыхнул с новой силой после того, как
Патчереца, президента Франции Макронов, призналась, что до
сих пор по прошествии стольких лет не может принять выбора
своей мамы Бреджит.
На момент начала отношения с Макронов, Бреджит была
замужней женщиной с тремя детьми, а будущий президент
учился в одном классе с ее старшей дочкой.
Когда муж Бреджит узнал о ее романе со школьником,
то просто ушел из дома, даже не взял с собой вещи.
По маленькому городу тут же поползли слухи, но и дети столкнулись с травлей, особенно младшая,
дочка, которой на тот момент было всего 10 лет.
Макрон, в итоге сказал, это абсолютную чушь, это ужасно, что они лезут ко мне в постель.
Сами слухи о трансгенбурном переходе в Бриджет Макрон появились в 2017 году,
в социальных сетях начали обсуждать, что мадам Макрон, урожденная тронье,
На самом деле, является мужчиной по имени Жан-Мишель.
В 21-м году слухи подняли уже на уровень национальной прессы
две французенки, журналистки. И какая-то ясновидящая.
Бриджит в тот момент даже подавала на них в суд.
Женщины судили, но отделались они штрафами в 500 тысяч евро.
И вот теперь новый виток.
Главным доказательством того, что Бриджит не леди,
Все сторонники этой странной версии называют несколько видеороликов из интернета,
на которых якобы очевидно, что первая леди странная,
но здесь действительно кажется, что походка не женская,
а под облигающим платьем просматриваются мужские признаки посмотреть.
Президент Франции 47-летний мануэль Макром впервые ответил на претензии, что его 70-летняя
жена родилась мужчиной. Макрон нанес ответный удар, подавнить теорию заговора о том, что
80-летняя жена бриг-жит родилась мужчиной и является трансгендером. На мероприятии в честь
Международного женского дня в Париже Макрон назвал эти слухи ложью и фальсификацией.
Вы были свидетелем сексистских нападений и я думаю в частности о влиятельной женщине,
которые вас сопровождают, которые зовут Брижит Покрон.
Это плохо, я даже не могу это оценить, потому что это уже бережида прошлого.
Все еще есть ежедневные жесты, которые невыносимы, но они остаются в нашем поведении.
Но худшее, это ложная информация из фабрикованной сценарии,
в которой люди верят и беспокоят вас, вторгается вашу личную жизнь.
И это касается тех, кто говорит, что ваша жена — мужчина?
Да, это так.
Ну, все к своей причудой.
Вас это ранит.
Конечно, в таких случаях я действую, осуждаю и не позволяю
этому больше происходить.
Космологические теория Женя Макрон оказались в центре
внимания после того, как дочь Бриджид упомянула о полезненных
слухах в февральском интервью.
В 2021 году, уже удаленном четырехчасовом видео на
YouTube, экстрасенс «Амандина Рой» и независимый журналист
Наташа Рэй заявили, что бреджит Макрон родилась мужчиной.
В прошлом летом суд вынес решение поиску о дефомации
в подношении двух женщин, а без афык вывлотить трафы.
«Вы сих, заветь эффективнее разум!»
«Вы были жертвой трафли в соцсетях.
Недавно там сказали, что вы мужчина.
Это ранило вас!»
«Поначалу я наблюдала за этим издалека.
Я слышала об этом, но потом в какой-то момент я поняла,
что они переворачивают мою гениологию с ног на голову.
То есть они изменили моё гениологическое древо.
Три четверти семьи были в порядке, а потом раз и добрались до моего брата, и получилось, что я мой брат.
Они затронули мою гениологию моих родителей, и это невозможно.
Когда вы говорите о ней, кого вы имеете в виду?
Есть три уровня. Первый уровень — это передачи. В данном случае — это те женщины.
Передачи, которые, видимо, давно меня преследуют.
Есть те, кто ретранслирует, кто усиливает эти слухи.
И, конечно, есть их хозяева, и я, если я ничего не сделаю,
несмотря на то, что уже четыре года выступаю против преследователя меня не услышал.
Вахт-сальмон?
Для некоторых бюджетмакрон казалось трансгендерам еще более пигантная подробность.
На самом деле она – это ее брат Жан-Мишель Тронё, который, как сообщили, сменил пол.
Все началось в декабре 2021 года.
Женщина, представившаяся независимым журналистом,
дала в прямом инфире четырехчасовой интервью, в котором изложила свои аргументы.
Она убеждена в этом.
Брюджит Макрон на самом деле Жан-Мишель Тронё и её брат,
который на 7 лет старше.
Ещё больший сюрприз.
Вся жизнь Брюджит Макрон – это конструктор.
Её бывший муж не существовал, а её дети – это не её дети.
Все документы и фотографии, на которых изображена Брюджит Макрон
семьёй и её на свадьбе, были подделкой.
Качество деталей, представленных Наташей Рей, вызывает беспокойство.
Сертификаты, фото-монтаж и наложенные фото, странные обстоятельства,
провела в онлайн-архивах, опечатки в официальных документах,
отказы учреждений предоставлять сведения открыты для общественности,
анатомические особенности,
медицинские экспертизы.
Суд Парижа в среду отменил дело возбужденной перволеди Бришит
Макрон, которая, в феврале 2022 года, вызвала дву женщин, которые
распространяли в интернете ложные новости, утверждая, что она
женщина-трансгендер, в своем решении, с которым ознакомилась агентство
AFP, суд признал не действительно вызов Бришит Макрон за нарушение
уважения к частной жизни и имиджевых прав, посчитав,
что факты, которые она осудила, должны были быть квалифицированы
как публичные клевета.
Параллельно с этим гражданским процессом, брежит Макрон возбудила
отдельно уголовное дело.
Этот процесс все еще продолжается.
Ну и пока Макрон разбирается со своей личной жизнью и
только собирается на Украину, хотя буквально пару минут
назад пришло срочное сообщение, Макрон в третий раз переносит
своё поездку в Киев, в Киев параллельно, с необъявленным визитом прибыл главами
Наборона Британии Шепс. Говорит, что приехал на Украину, чтобы бить там тревогу, мол,
сигнал Западу, от Лондона очень прост. Либо мы пробуждаемся и помогаем Украине
воевать против Путина. Либо просто смотрим, как Украина проигрывает эту войну.
Свои заявления, при этом ШЭП сделал, смотрите, на фоне подбитого российского танка,
который киевские нацисты аккуратно украстили бандеровскими лозунгами и нацистской свастикой.
Сразу две штуки, с одной и с другой стороны.
Правда, слишком сильно сама Британия вкладываться в Зеленского не желая.
На неделе Лондон выделила Украине всего 200 миллионов
фунтов стерлингов на производство 10 000 дронов.
Также Лондон объявила готовности передать Украине все замороженные в Британии
российские активы под залог будущих репараций.
По разным оценкам, в Британии заморожено 32 миллиарда долларов.
При этом официальная сумма еще ни разу не называлась.
Зато в западном мире была открыта произнесена новая зрада.
Прозрение по ситуации на фронте с праведливостью ради не в первый раз добралось до ватикан,
папа римский-францез, призвал Украину сдаваться и я не шучу, и правда он призвал Украину сдаваться.
Посоветовал Зеленскому набраться смелости и поднять белый флаг, чтобы начать переговоры с Москвой.
Свою видение ситуация на фронте фонтифик изложил в интервью швейцарской теле радио-компании RSI.
Сказал, когда ты проигрываешь, надо иметь смелость это признать.
Зеленский папе римскому в ответ на хамил, сказав, что сидя за 2,5 тысячи километров от этой войны, папе лучше молчать.
Заявил, что услуги ватиканно в виртуальном, как он выразился, посредничестве не нужны.
А то, что Байден в лес войну за 8 тысяч километров, это по-зеленскому совершенно другое и совершенно нормально.
Еще круче выступила украинская дипломатия.
Посыл Украины в Ватикане додумался до сравнения России третьего рейха,
а заодно и припомнил святому престолу и его позицию во время Второй мировой.
Ну, то есть сотрудничество с Гитлером.
Почему очередная величайшая глупость со стороны Украины?
Кстати, на сами переговоры Зеленский во время беседы с Ардаганом все-таки согласился,
но Путина распорядился не приглашать, то есть переговоров не было.
Я думаю, что это более сильная позиция смотреть на ситуацию, думать о людях и
иметь мужество поднять белый флаг и вести переговоры.
И сегодня вы можете вести переговоры с помощью международных держав.
Слово «переговоры» – это мужественное слово.
Когда вы видите, что терпите поражение, когда дела идут неважно,
нужно иметь мужество вести переговоры, можно испытывать сыт.
Но если продолжать, сколько будет погибших, а будет еще больше и еще хуже,
нужно вовремя начать переговоры, найти страну, которая может быть посредником.
Украина отвергает призывы Папы Римского начать переговоры с Россией после двухлетнего вторжения.
Киев поклялся никогда не сдаваться в ответ на слова пантифика. Папа Римский призвал набраться смелости и поднять белый флаг.
Но комментарий Папы вызвал гнев, особенно его высказывания, что Украина должна начать переговорный процесс с Россией,
России, которая заняла большие территории за эти два года. Министра на странных дел Дмитрий
Кулеба написал в своём аккаунте на платформе X, что украинский флаг имеет жёлто-синий цвета,
и украинцы никогда не подымут никакого другого флага. Президент Украины Владимир Зеленский также
отклонил обращение папы римского в качестве возможного посредника. Я благодарю каждого
Украинского капилана, которая с армией в силах обороны, там, на передовой,
защищает жизнь и человечность, поддерживает и молитвой, и разговором, и делом.
Вот что такое церковь с людьми. Они в двух с половиной тысячах километрах.
Где-то там заниматься виртуальным последничтвом между тем, кто хочет жить и тем, кто хочет тебя уничтожить.
Сильнее тот, кто в битве между добром и злом встает на сторону добра.
они пытаются поставить их в равные условия и назвать это переговорами.
В то же время, когда речь идёт о белом флаге,
мы знаем эту стратегию «Ватикана» с первой половины XX века.
Я призываю не повторять ошибок прошлого
и поддержать Украину и её народ в их праведливой борьбе за свою жизнь.
Мое воскресное утро нельзя капитулировать перед лицом зла.
Нужно бороться с ним и победить его,
чтобы зло подняло белый флаг и капитулировало.
Как насчёт того, чтобы для равновесия побудить Путина,
и вывести свою армию из Украины, сразу же наступит мир без необходимости переговоров.
В интервью швейцарскому телеканалу Папа Франциск подробно рассуждает о различных аспектах войны
и её разрушительных последствиях и призывая к переговорам о прекращении войн на Украине и Газе.
Переговоры — это некапитуляция, — сказал он. Это мужество не доводить страну до самоубийства.
Позже в интервью Папа Франциск повторил свою фразу о том, что война — это безумие. Это безумие.
Безумие! Он отметил, что всегда есть географические или исторические ситуации,
которые провоцируют войну, что приводит к выводу, что война, кажется, просто основанная на практических мотивах.
Время выбросить Белый Флаг и начать переговоры с Российской Федерацией —
это слова не российских лидеров или пропагандистов, так об Украине высказался Папа Римский.
Вевралье в интервью швейцарской телерадио-компании РСИ пантифика спросили,
какая у него позиция относительно обсуждения между теми,
кто считает, что Украина должна сдаться и теми, кто заявляет,
что это легитимирует действия агрессора.
Ответ папы был таков.
Это одна из интерпретаций, и это правда.
Я думаю, что самый сильный тот, кто смотрит на ситуацию,
думает о людях, и у кого есть смелость поднять белый флаг,
вести переговоры.
Сегодня вы можете вести переговоры с помощью международной сил.
Слово «переговоры» — это мужественное слово.
Когда вы видите, что дела плохи,
когда всё идёт не очень хорошо, вы должны обладать мужеством и вести переговоры.
Можно чувствовать стыд, но сколько погибших принесёт война, а её конец будет ещё хуже.
Необходимо вовремя договариваться, искать поддержки посредником будущей гиршем.
На свежее высказывание франциско о белом флаге украинцы отреагировали Бурна.
Под публикациями на официальной странице украинской редакции радио Ватикана написали своё мнение о сказанном папой.
Если мы хотим закончить войну, мы должны сделать всё возможное, чтобы убить дракона.
Давно такого стыдания было за Ватикан. Что деньги Москвы не пахнут?
И индульгенции снова в моде?
Католическая церковь поддерживает геноцид и силу антихриста.
Ватикан дал объяснение высказыванием папы Франциска в недавнем интервью швейцарской телекомпании,
компании. Папа Римский предложил набраться мужество и начать вести переговоры о мере с
Россией. Пресс-служба объяснила, что папа не призывал капитуляции. Ну и прямо сейчас
пресс-секретарь президента Песков прокомментировал инициативу папа Римского сообщив, что Москва
еще ни разу не отказывалась от переговоров. Единственная сторона, которая против и запретила
себе это делать законодательно, естественно, Украина.
Теперь давайте про послание Байдена к конгрессу. Было громко и шумно. Самое
послание американского народа удивительным образом было посвящено нашей
стране, Россия. Байден начал с того, что стал
выпрашивать у конгресса деньги для Украина, хотя и заявил, оговорившись, что
лезть на Украину не стоит. При этом 6 тра вспомнил про Путины и пообещал, что
американских солдат на Украине не будет, как нет их прямо сейчас, наемники и
военные консультанты, которые, очевидно, помогают высоуправляться с петриотами и
скаймерсами, разумеется, не в счет. Ну и главным смыслом послания российскому
руководству стало то, что демократию нужно спасать. Трамп назвал выступление Байдена в
конгрессе позором для США. По его словам, это была худшая речь, когда-либо произнесенная,
назвал Байдена идиотом. Вот прямая цитата. Кутин теперь говорит о ядерном оружии. Знаете,
почему? Потому что он знает, что президентом США является идиотом. После Трампа публиковал
новый мэм. Посмотрите, Байден ест своё мороженое на фоне горящего здания, которое символизирует США.
Трамп, если выиграет в выборы, не даст ни копейки Украине. Это уже слова премьера Венгрии Орбана,
который заглянул в гости к Дональду Трампу. По его словам, если американцы перестанут спонсировать
войну, за ними это сделают европейцы, но и таким образом конфликт сам себя исчерпает. Видимо,
Таким образом, распрыто тайно того, как именно Трамп планирует остановить войну за 24 часа,
нас эта схема устраивает. Из важного и смешного Байден говорил громко и ни разу не сбился.
В этой связи все удивились. Вашингтон Таймс сообщает со ссылкой на медиков,
которые спасают стариков от деменции, что Байден вел себя так, будто принял перед
выступлением какой-нибудь стимулятор. Адерол звучит название препарата или даже метом фитамин. Речь его
была быстрая, громкая. Местами он и правда кричал на собравшихся, хотя перед ним стоял один
единственный микрофон. Байден слишком сильно жестикулировал, не контролировал свою мимику и
махал руками так, словно Беон дирижировал целым оркестром, хотя обычно держит руки на
на трибуне и с трудом читают текстелю софлёра.
Хантер делаем вывод, словно бы поделился с папой своей
заначкой.
Политические обозреватели, республиканских естественных
смен, тут же потребовали, чтобы Байден стал анализой
не только на деменсию, но и сдал анализы на наркотике.
Именно так всё и начиналось на Украине.
То есть современные США переживают деградацию или украинизацию.
Посмотрим.
Всё, чего не кончёт, Джо Байден превращается в дерьмо.
Everything turns to shit. Everything.
Послушайте, я не молодой парень. Это не секрет.
Ну вот в чём дело? Я понимаю, как уладить дела американцев.
Дональд Трамп думает, что работа президента заботится от Дональде Трампе.
А я думаю, что работа президента бороться за вас американский народ.
И это то, что я делаю. Я Джо Байден, и я одобряю это послание.
Можно еще дубль?
Послушайте, я молодой, энергичный и привлекательный.
И зачем я этим занимаюсь?
Этот ролик вышел буквально вчера как часть масштабной рекламы,
и он затрагивает то, чем избиратели больше всего обеспокоены возрастом президента.
И сразу после этого предыборный штаб Трампа выпустил ролик,
где высмеивается возраст у Джо Байдена, хотя Трамп всего на 4 года младше.
Я не молодой парень, это не секрет.
Мы все видели слабый Джо Байдена.
Если Байден победит, он вообще доживет до 2029 года.
Главный вопрос – доживем ли мы?
Доживет ли он?
На аргумент компании Байдена состоит в том, что есть вещи и похуже, чем быть старым.
Дело не в возрасте, дело в компетентности.
Я провел совещание с военным кабинетом.
к кабинетам, я сказал им не повторяйте ошибок Америки.
Америка допустила ошибку.
Мы охотились за Бенладену, до тех пор, пока не поймали
его.
Но при этом нам не стоило лезть на Украину.
Я имею в виду, нам не стоило лезть в рак и Афганистан.
Если бы у вас был бы действительно способный президент, как я,
но выливу в полной безопасности.
И знаете, Путин теперь говорит о ядерном оружии, и знаете
почему, потому что он знает, что президентом в США является
и все ему сойдет с рук.
Пример-министр Венгрии Виктор Орбан во Флориде встретился с Довальдом Трампов.
В то время, как бывший президент готовится к выборам.
Виктор Орбан – давний союзник Трампа, несмотря на его репутацию,
как человека, который поддерживает честные связи с Россией.
Встреча в Моролага вызвала беспокойство среди экспертов по внешней политике.
Они волнуются, что Орбан может навязать Трампу российскую пропаганду
про российское вторжение на Украину.
Вчера вечером я поожнул с прекрасным джентльменом из Венгрии,
с премьер-министром Венгрии Витером Орбоном.
Он очень жесткий.
Некоторым он не нравится, потому что он очень жесткий.
Вчера он снова сказал, я это ценю.
Хорошо, что вы баллотируетесь.
Он сказал, что проблема Америки в том,
что я нужен Трамп в качестве президента.
Когда Трамп был президентом, не было этих проблем.
Украина и Россия бы не воевали.
Висит Орбан необычен для лидера страны НАТО, и он не посещает Белый Дом и не встречается с президентом Байденом.
Орбан был первым лидером ЕС, который поддержал Трампа на выборах 2016 года. Они разделяют взгляды друг друга на эмиграцию и национализм.
Орбан говорит, что он хочет найти выход из Украинской войны. Он сказал, что мир может наступить только во президентстве Трампа.
Во время президентства Дональда Трампа был мир на Украине.
Сейчас бы не было войны, если бы он по-прежнему был президентом Соединенных Штатов.
Мы знаем, что у Орбана дружественные отношения с российским лидером.
Он также единственный лидер Евросоюза и НАТО, который не полностью поддерживает Украину.
Он откладывал принятия многочисленных санкционных пакетов.
Я просто хочу напомнить нашим зрителям, что Орбан убежден, что либеральная демократия не работает.
не работает. Он дружит с Путиным, он дружит с Си. Вот что Трамп сказал о Борбане в пятницу.
Нет никого лучше умнее, чем Виктор Орбан. Он просто фантастический премьер-министр Венрия.
Дональд Трамп не моногамен в своей любви к зарубежным гектаторам. Он обожал Владимира
Путина, и теперь он фанатеет от Виктора Орбана.
Трамп позволяет Орбану играть роль посредника между Путиным
и Трампом.
Так что самый главный вопрос сейчас по поводу этой
встречи в Маралага заключается в том, что же Орбан передал
Трампу о будущем Украины и намерениях Путина, потому
что Трамп заявил, что сможет разрешить украинский кризис
за 24 часа, а это значит просто отдать Украину Путину
на блюдечке с голубой коемочкой.
Он имеет очень четкое видение, с которым трудно не согласиться.
Он не даст ни копейки на украина-российскую войну, а значит война будет окончена.
Если американцы не дадут денег и оружие вместе с европейцами, война закончится.
А если американцы не дадут денег, то европейцы в одиночку не смогут финансировать эту войну.
И тогда война закончится.
Если европейцы боятся русских или вообще хотят иметь высокий уровень безопасности,
они должны за это платить или строить собственную армию. Собственное оборудование или если они
используют для этого американцев, то платить американцам цену, цену безопасности. Так что
Трамм говорит прямо и четко. Дональд Трамм, возможно, еще не президент США, но его партия
в законодательном органе мешает демократам вливать деньги в войну. В продолжение разговора только что
руководитель Министерства иностранных дел Венгрия Петра Сиярта заявил, что Европа тут же изменит
позицию по Украине в случае победы Трампа на выборах США, поэтому нам нужно, чтобы
президент Трамп поддержал эту победу. Мы верим, что запланированный курс действий
станет идеальным способом достижения на Украине. Также Сиарта рассказал, что в ходе
переговоров Орбана с Дональдом Трампом в его резиденции Мара Лого, кадры вы видите прямо
Сейчас на экране Трамп подтвердил информацию, что не планирует отправлять на Украину ни оружие, ни деньги.
Во всяком случае не станет это делать безвозмездно.
Возможно, в кредит все ярко сообщают, что речь на переговору шла о том, как прекратить конфликт на Украине.
Мы переносимся прямо сейчас на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин.
Прямо сейчас, очевидно, мы понимаем, не пахнет никаким прекращением никакого конфликта в связи много вопросов,
что на Авдеевском направлении, знаю, что вы работаете прямо сейчас именно там,
Западные прессы сообщают, что русские буквально рванули в бой, но по прошествии двух недель наступление остановилось.
Так ли это рассказывать?
Ольга, добрый день. Нет, не остановилось, оно продолжается, темпы безусловно снизились.
И на это есть свои причины. Во-первых, это местность, которая уже за Авдеевкой, то есть там высоты и водные преграды есть,
которые сейчас в украинской стороной используются. Это один момент. Второй момент — это не прекращающийся переброска туда подкреплений,
как раз таки на линию Тоненькая, Орловка, Бердачи.
Но тем не менее, в районе Тоненького мы продвинулись.
Полностью городская застройка Тоненького за нами.
Движемся дальше за Тоненьким населенный пункт Нитайлова и Карловка.
Также со стороны Водянова, это чуть южнее Тоненького,
мы выходим во фланг первомайского.
И движемся на этом тактическом направлении достаточно неплохо
при тех условиях, которые сейчас там есть.
Чуть севернее, это в районе Орловки и Бердачей,
там ситуация чуть ожесточённее, я бы сказал.
Почему? Потому что с украинской стороны противник очень большие резервы туда бросает.
Бросает не первый Абрам с тому же горит,
и в принципе все виды техники, которые есть,
они пытаются перебросить непосредственно на линию боевого соприкосновения,
как-то притормозить пытаются наши продвижения.
но сейчас сказать о том, что у них это получается, что получается организовать какую-то линию обороны,
которая была бы более-менее логична и понятна для командования Украины на том направлении.
Совершенно не приходится, наши ребята продвигаются время от времени на вот таких локальных участках,
как бы странно это ни казалось, но такой условной обороне с украинской стороны
войск находится на порядок больше, чем с нашей стороны, которая продвигается и
наступает. Это как раз таки говорит о том, что совершенно организованности не
находятся с украинской стороны, да, то есть наши ребята находясь на некоторых
такических направлениях в меньшинстве, все равно продавливают большое количество и
большое скопление с украинской стороны войск и продвигаются, продвигаются и
ну очень серьезные потери уже вторую неделю именно на направление орловка
бердачей противник несет и это и средство объективного контроля это
фиксирует и сводки по украинским пабликам, интернет-ресурсам, какое
количество просто погибших с той стороны сейчас на украинской стороне.
Прочасов Яр, есть какая-то информация? Сколько нам до этого населенного пункта тоже понимаю, что
пошла вторая неделя? Мы считаем буквально метрами, но до города так и не добрались.
Да, до города не добрались. Основное противостояние сейчас идет на западных окраинах Ивановского. Там
высоты, которые предстоит нам освободить и продвинуться дальше, а за этими высотами и в принципе за
за окраинная поселка, которая остается пока еще под украинским контролем.
Уже такой основной перекресток на въезде в город.
Часовьяр, плюс там канал Северский, Донец, и вот как раз таки пробиваемся к этому перекрестку.
И фактически уже, ну, это въезд в город, это в жилую застройку въезд.
Но при этом, пока бои идут перед Часовьяром, в Богдановке, в Ивановском,
По самому городу достаточно серьезно отрабатывают всевозможные наши средства поражения.
Это и авиация работает по скоплением, потому что и на том направлении противник очень большое количество войск сосредоточил.
Они находятся как и в часов яре, так и вокруг во всевозможных лесополосах, причем на большом, так и на малом удалении непосредственно линии фронта.
То есть там они тоже готовятся встречать непосредственно в жилой застройке нашей войска.
Но здесь что-то нам подсказывает, скажем так, что как только мы доберемся до жилой застройки,
зайдём в неё, в принципе, большая вероятность того, что всё произойдёт по авдейскому сценарию.
Как раз благодаря поддержке нашей авиации, которая очень серьёзно не даёт спокойно не то, чтобы жить,
а просто перемещаться противникам вблизи линии фронта.
Как ты можете прокомментировать уничтожение петриотов, но помимо того, что кадры действительно поражают, взрывается боекомплект,
как именно враг использовал эти петриоты, можем ли подтвердить информацию о том, что с помощью этих систем ПВО охотились за нашей авиации.
Вот в украинских пабликах появилась информация о том, что Пентагон потребовал приостановить использование петриотов в этом качестве до выяснения обстоятельств.
Да, за последние дни сразу несколько машин были уничтожены нашими.
Да, оно в принципе так и есть, потому что наши бомбардировщики работают с достаточно большой дистанцией,
как раз-таки и по укреплению противника, и по его технике.
Это достаточно серьезный аргумент с точки зрения работы западной артиллерии,
которая имеет 30-40 километров дистанции на свою работу.
И как раз-таки этот комплекс, единственный, который может попытаться в теории достать нашу авиацию за её работа.
Именно поэтому его перебросили достаточно близко к линии боевого соприкосновения в Донецкой Народной Республике.
И как раз-таки на марш он был уничтожен.
Что, кстати, достаточно хорошая новость о том, что на марш уничтожаются такие комплексы.
То есть разведка ведется постоянно на достаточно большой глубине и очень быстро время принятия решений на удар как раз-таки по движущимся колонном технике и даже когда не находится там 20-30-40 километров от линии боевого соприкосновения.
Ну а, фактически, да, ещё раз повторюсь, что это единственный комплекс зенитный,
который есть на украинской стороне, который в теории может достать наши бомбардировщики,
и другого выхода как-то нам помешать работать у них нет,
кроме как перебрасывать их ближе к линии фронта.
Но здесь мы прекрасно видим, как наши разведчики справляются с такими комплексами,
которые даже в работу не вступили, да, но уже были уничтожены.
Спасибо огромное. Владимир Разин, военный корреспондент
на прямой связи линии фронтов, возвращаясь к тем самым переговорам,
которых не будет в ближайшее время.
Слушаем заявление про секретаря российского президента.
Там ключевая, конечно, знаковая мысль.
Мы готовы к переговорам, ни разу от этой идеи не отказывались,
но не сядем за стол переговоров с формулировкой,
что Запад добивается стратегического поражения России.
надо отказаться от этой идеи, и только потом мы готовы поговорить.
Слушаем.
Насколько я понимаю, у высказывания
пантичка был более широкий контекст,
можно понять, он выскажет, неоднократно говорить,
но вы знаете, что к сожалению, папы и их сторон, в том числе и наши.
Последнее время натыкаются на абсолютно жесткое отрицание
со стороны киевского режима,
а они не допускают возможность видения каких-либо переговоров,
В том числе, наверное, черпает для себя поддержку, если так можно сказать, в заверениях все для того, чтобы обреть, как они считают.
Это глубочайшее заблуждение, глубочайное развитие.
Действительно, за последние дни целый ряд заявлений, в том числе о необходимости поиска мира, разные планы.
Надо понимать, что Трамп находится в горячке выборной компании.
Он может избирателям, своим избирателям для победы обещать что угодно.
что угодно. Не факт, что Трамп в случае победы будет действовать так, как он обещает, потому что мы
видели предыдущие управления, много и санкций против Северного потока. Мы знаем в завершении
своего управления он действительно очень серьезный удар нанес по нашему союзнику Кубе,
когда там действительно мощнейшие санкции, которые этому государству создали большие
сложности. Но тема переговоров, она действительно звучит. Я думаю, что запад, несмотря на различия в
в подходах, все равно ищет какой-то выход из конфликта.
Но именно по, к сожалению, сохранению киевского нацистского
режима, но с разных сторон.
Конечно, если бы не было определенного серьезного
успеха российской армии, они обсуждали одни форматы.
Сейчас другие.
Но на самом деле, что общее между ними?
Это то, что с разных подходов они пытаются прощупать
возможность сохранения киевского режима.
макрон, когда говорит, ведь две версии могут быть развитие событий. С одной стороны, что скорее всего идет
определенная подготовка общественного мнения, а макрон на встрече с представителями оппозиционных
партий об этом прямо сказал, что в случае улучшения положения Украины, точнее нацистского режима на
фронте и возможного прихода русских в Одессу и Киев необходимо хотя бы сохранить этот режим
часть Украины, поэтому возможность ввода вот этих интервентов, фактически,
она рассматривается. А с другой стороны, Макрон, конечно, пытается давать какой-то
посыл Российской Федерации, типа, ребята, остановитесь, наверное, на тех территориях,
которые входят в рамках Конституции Российской Федерации, да, но дальше не
продвигайтесь. Для нас угроза сохранения нацистского режима на Украине, она
серьезная. И на самом деле, в первую очередь, надо смотреть не на заявление
западных лидеров, они часто очень лукавы, а смотреть на действия и поддерживать
наших бойцов, которые шаг за шагом освобождают территорию. Но с другой
стороны, мы прекрасно понимаем все вот эти вот заявления. Опять же историческая
отсылка не только наша, но и даже уже в западных СМИ с точки зрения 1918-20 года,
хотя интервенция в те годы и до 22 года на Дальнем Востоке.
Да, ну чем она завершилась? Да, были какие-то боистолкновения интервентов,
всех западных держав, кажется, 14 держав с Красной армией, но они были точечные,
вот те же французы, ведь у них самый большой был контингент интервентов,
которые высадились на нашу территорию, там французы, японцы, англичане,
но они как раз-то действовали на Украине, высадились в Одессе, там Николая в этой зоне,
и потом быстренько фактически ретировались, не вступая в большие боестолкновения с Красной армией.
Поэтому, конечно, от действий Российской армии будет многое зависеть, но то, что голос звучит, это очень хорошо.
Кстати, я хотел бы отметить вот эта встреча макрона с лидерами апиатюционных в партии,
заявление и непокоренной Франции, Миланшона, и лидера коммунистов Франции, Руселя.
Ну, на самом деле, в КПРФ, где Надя Андреевич Зюганов, мы провели большую работу с левым коммунистическими рабочими партиями.
Большая часть в мире поддерживает позицию России.
Мы разъясняли, к сожалению, европейские левые подвержены в том числе вот этого империалистического, как бы, дурмана, которая присутствует.
Но даже заявление их по итогам встречи макронных, говорят о необходимости поиска мира.
И они совершенно четко не поддерживают вот этой вот воинственной настрой господина Макрона.
Поэтому я думаю, что это тоже большой политический посыл.
Ну и последнее насчет папы римского.
Вот на самом деле в истории было много пап, но за последний период.
Иоанн Павел II, слушай, но он был ярм антикоммунистом.
Он идеологически боролся против нашего государства, Советского Союза.
Многое сделалось в пропагандистской точке зрения для того,
чтобы в Восточной Европе эти тенденции были сильны.
Бенедик XVI вообще в молодости в Гитлер Югент служил.
Нынешний папа из Латинской Америки.
Он даже не раз говорил, что не обижается,
когда его называют левым или даже марксистом.
Конечно, у него позиция не идеальна,
но он из Латинской Америки человек, понимающий,
что такое мир и не связан со многими западными элитами.
Хотя понятно, что он занимает позицию неоднозначно.
Ну, посыл от папы, и вот это формирование во многом позитивно, но основной все-таки это успехи российской армии нашей страны и победа на нацизм, она должна быть неприкословно, без демилитаризации и дейноцификации, мир на территории Украины не будет установлено.
Прошу.
Ну, русская инженерная мысль, которая, кстати, поминалась в одном из обзоров, она стала одной из очередных причин поражения украинской армии на поле боя.
И в данном случае русская инженерная мысль выиграла, скажем, гонку вооружения у западной передовой военной мысли,
которую они часто демонстрировали на многих выставках и на многих военных конфликтов.
Вот планирующие бомбы ФАП 1500.
Знали бы о них раньше иностранцы? Да, знали.
Еще в Сирии мы научили свободно падающие планирующие бомбы высокоточно поражать позиции Бармалеев,
которые там воевали против Сирийской арабской республики.
Для этого мы на самолеты поставили специальную технику,
вычислитель из ВП-24,
которую высоко точно наводил обычной планирующей бомбы.
И тогда в Зрубежные СМИ писали, что на самом деле у нас бомбы закончатся,
потому что столько кабов России произвести не может.
Но, как мы видели, бомбы у нас тогда не закончились и все не достигали цели.
Теперь мы эти бомбы усовершенствовали, сделали их планирующими,
Так что они могут лететь на дальность 70 километров и так же высоко точно поражать позиции врага.
При этом противник не может ничем похвастаться, потому что вот эти джидамы,
хваленными, которыми они убивают полистинцев и детей в секторе газа.
На самом деле очень дорогой боеприпас по сравнению с свободным падающим бомбом.
Примерно на стоимость джидамы составляет с этим блоком коррекции порядка 50 тысяч долларов,
чтобы являются дорогостоящим боеприпасом.
И по сравнению с ним, наши FAB500 вообще очень универсальная,
достаточно дешевая в производстве средства вооружения.
Следующее, чем мы поколебали легенду зарубежную, это танки.
Вот эти танки, которые участвуют на войне на Украине,
челленжеры, леопарды, абрамс, ведь их слава пришла где?
На Ближнем Востоке.
На Ближнем Востоке кадры и показывали, как эти танки наводят демократию в раке.
Как они утюжат вот эти вот позиции Тирана.
И тогда же была статистика очень интересная, что меньше всего пострадали танки-челленджа.
Там сказали один раз, дружище на огонь, поэтому самый неубиваемый танк прошел.
Все вот эти локальные колониальные войны были неуязвимым танком.
Но Украина показала, что это не только он поражается противо танка,
даже самая земля его не выносит.
Потому что все эти танки не тяжелые.
Базовая комплектация, эти танки колебятся их вес порядка 60-70 тонн.
Если на них навесить...
Я никогда не так с французским танком АМХ-10.
Наоборот, солдан как летит и не должен вязнуть в грязи.
Нет, дело в том, что АМХ-10 – это был танк огневой поддержки,
который воевал на стороне войскоалиции против Ирака.
И за счет того, что у него колесная база, покататься по пустыне гораздо быстрее макон,
был таким очень достаточно сложным целью, потому что, видимо, у Ирака не было наших современных комплексов «Корнет».
Которые этот ТМХ здесь и разобрали. Что сделали, в принципе, на Украине?
Здесь была ставка на то, что он легкий и маневренный, у него мощная пушка.
За счет этого он является таким вот универсальным средством и огневой поддержкой в служе чего может и по танку ударить.
Но практика этой, этого конфликта, которая наша специальная военно-операция показалась совершенно обратно,
что он оказался неэффективным, потому что когда он воевал в Ираке, против него не было эффективных средств,
а здесь их оказался достаточно большой набор.
Поэтому они и горели, поэтому их подбивали, поэтому не справлялись они с поставленными боевыми задачами,
так же как не справляются вот эти хваленые Абрамс.
То же самое касается Петриутов.
Кстати, очень примечательный факт, что вот эти Петриуты, которые подбили, это как раз мобильная версия.
Значит, первоначально на Украину были поставлены Петриуты, объектовая ПВО, которая защищала Киев.
Вот в аэропорту Жулианы была развернута позиция,
которую, кстати, наш кинжал атаковал.
И они его остановить не смогли и подбили этот Петриот.
И об этом было много гречи.
Первые мобильные версии, я считаю, появилась в деревне Липци.
Как раз оттуда был обстрелен на сил 7.6.
И понятно дело, раз появилась мобильная версия,
начиная не начнуть ее перемещать по линии боевого соперксновения.
И я считаю, что с этого времени и начали охотиться
за этими петриотами, которых главная задача, как войсковой уже ПВО,
перемещаться, то есть мобильность, должны менять свои позиции.
Вот как раз на смене позиции, когда их обнаружил наш дрон-разведчик,
они были уничтожены.
То есть, конечно, американцы могут говорить,
ну вот он был не в боевом положении и так далее.
Я вспоминаю, как они писали про наши панцири, которые уничтожили в Сирии.
Какой это выдающий успех.
Но у нас панцирь был не в боевом положении и разряжен.
Понятно дело, он не смог обороняться.
Но здесь вот эти кадры показывают, что он был снаряжен, снаряжен ракетами.
То есть, может быть, его застали в тот момент, когда он готов был развернуться в боевую позицию и выполнить своего боевую работу.
Мы его передели.
Судья по детонации, да?
Да, судья по детонации, вот это разлетается, это вот ракета и так далее.
Но здесь они сказали о том, что вот как бы Петриоту не хватает зерка малой дальности.
Вы же туда поставили гиппарды, вы туда поставили кратали.
Как там у вас там с организацией охраны этого дорогостоящего ЗРК,
раз вы не смогли решить эту боезодачу?
То есть мы здесь видим не только то, что они проигрывают нам в инженерном плане,
здесь и в командном плане проигрывать.
То есть организация боевых действий в связи с теми условиями,
в котором они сейчас находятся в Украинской армии, она хромает на все четыре ноги.
При этом мы показываем мастерство о том, что вот Т-72, он уничтожил Абрунс практически с первого снаряда.
Закрыто огневой позиции на дальность 5 километров.
То есть снаряд прилетел точно и попал как говорится в цели.
Первый российско-американский танковый бой, танковая дуэль.
Как точно?
Вообще Т-72 слежается в Сирии, но здесь очередной показатель, что поле боя не имеет значения.
имеет значение экипаж и техника,
который он великолепно владеет.
По количеству боеприпасов, если верить Европейцам,
что они поставят свою экономику на военные рельсы,
как быстро догонят?
Сейчас говорят разница по производству в 3 раза.
Мы в 3 раза быстрее производим чем НАТО.
Вы знаете, вот то, что проводили даже по Европе,
что там они увеличили производство,
они сказали, что к 25-му году
они достигнут миллионных показателей, к 25-му.
Но это, если все сложится, удачно.
А если не сложится, значит не сложится.
У нас же уже всё пошло, и мы выходим на 5 миллионные
показатели по боеприпасам, поэтому в ближайшей
перспективе они нас не догонят.
Но им нужно сделать паузу, чтобы не расходовать
эти снаряды на других ТВД, тогда может быть у них
что-то получится.
Сенанс, смотрите.
Россия производит почти в три раза больше артиллерийских
боеприпасов, чем Соединённые Штаты и Европа, что является
оключевым преимуществом в преддверии очередного
российского наступления на Украину.
Американские военные поставили перед собой цель производить
100 тысяч артиллерийских снарядов в месяц к концу
25 года, менее половины российского месячного производства.
Но даже эта цифра теперь недостижима, поскольку
финансирование Украины в размере 60 миллиардов
долларов застопорилось в Конгрессе.
Сейчас мы находимся в ходе производственной войны,
заявил высокопоставленный представитель армии США.
Россия же производит около 250 тысяч артиллерийских
боеприпаса в месяц или около трёх миллионов
год.
В совокупности США и Европа способны производить
лишь около миллиона двухсот тысяч боеприпасов
в год для отправки Киеву, сообщил высокопоставленный
сотрудник европейской разведки.
Европейские страны пытаются восполнить недостаток.
В прошлом месяце немецкая оборонная компания объявила,
что планирует открыть на Украине завод по производству
боеприпасов, который, по её словам, будет выпускать
сотни тысяч нарядов калибра 155 мм в год.
В Германии та же компания заложила новый завод, который,
ожидается, будет производить около 200 тысяч артиллерийских
снарядов за тот же период.
Паризовников, которые пытались выехать в Румынию в кузове грузовика, вывели их на улицу и
избили как будто бы это крупный рогатый скот. А этот молодой человек собирался в Румынию, надел гидрокостюм и
странную маску, в чем его и
задержали прямо на берегу.
Безопасный способ ходить по улице, не боясь получить повестку, нашел житель Одессы. Видите,
Женщина и гигантская грудь, но не все здесь так просто. Смотрите.
Чем отличаться в ломбе при собрании зуба?
В ломбе... Знаешь?
Отличай, давай-давай.
В ломбе при собрании зуба.
Реставрируют это, собирают, наверное, не про частям, а в ломбе просто так плавируют в дырочку.
Шаусь, сука!
Что ты, ***, ***?
А, ***!
***!
***!
***!
***!
Добрый вечер!
Государственная пограничная служба Украины.
Представьтесь, пожалуйста.
Вы тут с какой целью?
С целью переплыть границу с Молдовой.
Наружитель в латексной маске
плащемантии гидрогостюмия
пытался магически исчезнуть из Украины.
Мужчины веревоклотился в мифическом персонажах,
чтобы незаметно пробраться в Молдову,
или для того, чтобы спугнуть пограничников.
Или надеялся, что такой вид поможет ему быть незаметным.
Путешествие нарушительней готовился тщательно.
Взял манокуляр и термосумку,
который положил в нож фонарий варежки.
В плафе планировал преодолеть реку Турунчук,
а затем Днестер.
Дело направлено в суд.
Спиродон Павлович.
Выйдем, мы уже показали этот сюжет,
наверное, ночной вот с этой картинки,
Которые мы сейчас с вами наблюдали, у людей может сложиться впечатление, что Украина активно борется с нелегальным выездом людей признанного возраста за границу.
На самом деле это внутри видовая конкуренция за право одним каналом работать бесперебойно и за огромные деньги, до 10000 долларов или до 10000 евро за одного человека.
Возможностям выезжать, а другие каналы просто напросто закрывать такими яркими картинками борьбы с попыткой нелегально покинуть территорию Украины.
Поэтому надо, как говорят, смотреть глыбше. Там все ясно и понятно, что там на самом деле происходит.
Но я хочу, Оля, вернуться все-таки к Одессе, к тому покушению Зеленского, потому что все почему-то сфокусировались на том, что заявил президент,
А то, что, дескать, было покушение на меня, там 150, кто говорит, в 500 метрах разорвался снаряд и так далее.
А я хочу на эту историю посмотреть немножко с другой стороны.
Президент воюющей страны приглашает к себе премьер-министра Греции.
Естественно, он обязан гарантировать ему безопасность.
И почему то, Оля, выбирается город Одесса?
Вот из всех городов Украины для того, чтобы встретиться с премьер-министром, выбирается город Одесса.
И почему-то выбирается маршрут, ну, фактически припортовая инфраструктура,
которая ежедневно поддается определенным атакам российских ракет.
Я, собственно, к чему веду?
Я веду к тому, что Макрон уже третий раз отказывается ехать на Украину, исходя из, так сказать, вопросов,
вопросов нерешенных по его безопасности. Я веду к тому, что у этих людей нет никаких красных линий и границ.
Это циничные люди, которые в случае необходимости могут использовать иностранных вояжуров для решения
определенных задач. Если нужна будет эскалация, я, например, не исключаю, что какая-нибудь Урсула Фондерляен
фондерлайн или еще какой-нибудь там генсекстолтанды приезжая на украину и доверившись украинским
властям попадет куда-нибудь под раздачу это может быть вполне писываться ну скажем так в те
необходимые решения которые нужны будут президенту зеленского они же все вызывают войска нато
на украину хотя на самом деле вы знаете даже в вопросе так сказать этом они совершают очень
большую ошибку. Я хочу их разочаровать, потому что на самом деле войска НАТО на
Украине могут появиться только при одном условии. Если будет принято окончательное
решение о разделе Украины и обозначенной границы, по каким границам эта страна
может быть разделена. То, что говорило Россия в отношении целостности и
суверентета, который может гарантировать только Российская Федерация, это было на
самом деле правда. Они в это не поверили, но вот сейчас они могут стать свидетелем.
На самом деле, я не исключаю, что, может быть, на каком-то этапе войны все-таки то, что много раз обсуждалось, да?
Возможность там каких-то ограниц западной области или еще кто-то, может быть, попадет под протекторат или войдет в состав Польши.
Эти же картинки нам рисовали не один год, не один год. При таком условии, да, войска НАТО, возможно, там будут.
И по поводу раздухарившегося макрона, который там заявляет о том, что все-таки могут направить французские, не войска, а я так понимаю, иностранный легион направить на территорию Украины.
А что вообще идёт речь? Ну, есть так разобраться. В принципе, да, они могут официально делать политическое заявление, а что происходит на практике?
Выностранные легионы нанимаются люди со всех стран, которые служат, я так понимаю, под егидой Франции, Франция их финансово обеспечивает и так далее, и они отправляются в те точки, которые нужны Франции.
Я не исключаю, возможно и там и появятся, а вот тем они будут наполнены, этот иностранный легион, вполне возможно, даже теми людьми, которые сейчас воюют на территорию Украины, почему нет?
Ну почему нет? Или могут быть, допустим, представители других стран, которые, опять же, под патронатом Франции будут воевать на территорию Украины?
А я хочу задать вопрос. А мы помним, да, три недели назад. Что произошло там в Харькове? Кто погиб? Не французские офицеры там были. Они уже давно там есть. Они там давно есть. Они воюют.
Но политическое заявление Макрона — это его заявка на лидерство. Вы обратите внимание, что происходит.
Фактически, Германия номер один по финансовой поддержке Украины, по поставкам вооружения.
Она пытается как-то заменить соединение в Штаты Америки.
А Франция — она где-то там, в середине списка.
Но публичные заявления Макрона и в официальной позиции,
И не надо бояться России и так далее и тому подобное, это заявка на лидерство.
Это внутри европейская конкуренция между немцами и французами.
Просто он такой ценой пытается сделать эту заявку.
Но опять же, это заявка не на право пойти и умереть на Украине за интересы Украины.
Это заявка на то, чтобы усилить свое влияние на Украину.
И таким образом попасть за стол переговоров при решении вопроса раздела этой страны.
Вот всё, что они там делают.
Поэтому, я думаю, подавляюще большинство украинцев должны эту историю понимать.
Чётко и понятно понимать.
Не воевать, а не туда стремятся.
Не воевать, а стремятся сесть за стол переговоров, чтобы подороже эту страну продать.
Всё, что они сегодня делают, вот направленное стучить там на это.
На то истинными словами, Российская разведка уже не раз говорила,
что солдаты НАТО воюют на территории Украины.
Есть, прости господи, даже трупы взять, хотя бы тот Харьков.
И информация, подтвержденная официально из Парижа, что те, кто был ликвидирован в Харьковской области,
это действительно граждане Франции, как нам тогда сказали, военизированные волонтеры.
Ну то есть, что сейчас делает товарищ Макрон, он легализует в присутствии тех,
кто и так уже два года воюет с Россией на территории Украины.
Взять хотя бы уничтоженную западную технику, взять хотя бы Абрамсы, Петриоты.
Кто внутри? Разумеется, не украинцы. Внутри, ну давайте их называть представители еще не созданного иностранного легиона.
Ну допустим, они, а так, конечно, кадровые военные американские. Кадровые они, преисполнение они или в отпуске.
Нам какая разница в тот момент, когда мы воём с ними. Смотрите.
Противник наступает.
Противник наступает, не сдаётся.
Ну, сказать, что слабый — нет, потому что они так же дают достойный отпор.
Ну, мы со своей стороны тоже делаем всё для того, чтобы они сюда не пришли,
и, как говорится, сохранить каждый клочок нашей земли.
По количеству снарядов, то наверняка они имеют превосходство.
Это даже ощутимо, потому что они катично стреляют и туда и сюда. Пробуют, прощупают разные места.
Мы со своим количеством боеприпасов так не можем. Мы работаем только по конкретным целям и ограниченным.
На этих кадрах последствия ракетного удара по американской батарее Петриот.
Сразу две пусковые установки. Были пары жены оперативно-тактическим комплексом из Кандер-М в районе Покровска.
Это в тридцати километрах от линии Пронта, осколочно
фугасная ракета разбила целую колонну техники, хорошо
видны островы грузовиков МАН, переданных в Германии.
Ранее предполагалось, что целью наших военных стал
ЗРК С-300, а потери высоусистемы Петриот вместе с расчетом
также пишет журнал Forbes.
Совдеевского направления пришли сообщения об уничтожении
еще одного танка Абрамс.
60-тонную машину бойцы спецназа поразили в районе Бердучи
из переносного ракетного комплекса.
Россия начала массовая производство самой тяжелой
планирующей авиабомбы, сообщают немецкий биль.
На этом видео полуторатонная ФАП поражает пункт временной
дислокации украинских боевиков.
В небо поднимаются гигантский огненный шар в высотой
в 20 этажей.
«Только посмотрите, с какой точностью падает бомба
ФАП 250 или ФАП 500.
Во всей этой линии, которую мы просто провели, прилетели
четыре снаряда.
те самые крылатые новинки, которые сбрасываются
и свидетелями Су-34.
Скорее всего, атака происходила с юга, то есть с того направления,
где снимает диспилотник.
И это ещё раз показывает нам, насколько метко легли
все четыре.
А всё из-за этих моделей планирования и коррекции,
которые сейчас в массовом порядке, устанавливаются
на большинство российских бомб.
Согласно некоторой информации, более половины погибших
бойцов высыл на фронте сейчас около 50 в день, умирают
в результате как раз таких воздушных ударов.
Российские ВКС при помощи нового оружия буквально
Равняют землю обороны ВСУ, пишет американский телеканал
CNN.
Экипажи 134 сбрасывают полуторатонные бомбы с высоты до 12 км и расстояние
около 70 км от цели – это вне зоны досягаемости основных
украинских систем ПВО.
Боеприпас выпускает крылья, планирование осуществляется
при помощи спутниковой системы GLONASS скорость от 500 до 2000
километров в час, радиус поражения 250 метров.
На этих кадрах ландсайд поражает шведскую самоходную
артувстановку Archer.
Это уже вторая уничтоженная САУ, всего 100 гольм передал
Киеву 8 таких систем.
Подразделение прикрытия государственной границы
России разгромили бронегруппу спецназа украинской военной
разведки на стыке Харьковской и Сунской областей.
Диверсанты собирались атыковать Белгородскую область, уничтоженные 5 танков, 3 самоходки,
РСЗО, несколько пикапов и БМП.
В грязи во время показательных выступлений для западных репортеров
затонул британский танк челленджа.
Это один из самых грозных танков арсенали Украины.
Бридания передала 14 машин в прошлом году, чтобы попытаться побудить других союзников.
Паната отправит свои танки.
Даже просто на учениях мы увидели главную проблему,
с которой столкнулся челленджер здесь, на Украине, и это его мобильность.
Он постоянно застревает в грязи, и если вы посмотрите на местность,
то именно этот мягкий чернозём стал для него проблемой в этой войне.
Состояние укрепления в ИСО на ключевых направлениях оставляет желать лучшего,
пишет немецкий журнал Шпигель.
Телеканал CBS беспокоится о широкомасштабном наступлении российской армии.
«Русский сейчас фактически проводит то, что мы бы назвали
тактической наступательной операцией, а не постоянно
продвигаются на запад по всему тысячекилометровому
фронту.
Так вот, есть опасения, что весной, когда погода проясница
и земля подтвердеет, русские готовят более масштабную
атаку, например, на оперативном уровне, чтобы в какой-то
момент проживать украинскую линию фронта.
И опять же, это всего лишь предположение, что это
может произойти на северной части фронта в районе Харькова».
На этих театрах российские военные вывозят трофейные
танки, засвобожденные Авдеи, и украинские потери боевой
техники настолько огромны, что европейские арсеналы
на грани полного истощения.
На этом фото один из крупнейших складов бронетехники в Западной
Европе.
В итальянском регионе Пкимонт, в основном хранятся
танки Леопарта-1, хорошо видно, что из сотен машин там
остались всего несколько единиц.
Спасти ситуацию на украинском фронте пытаются чехи, 800
2000 артиллерийских снарядов из третьих стран могут отправить на Украину в ближайшие дни.
Время поджимает. Есть, конечно, попытка различных инициатив. Например, чешская инициатива
по закупке 800 тысяч артиллерийских снарядов в относительно короткие сроки.
Подгодительная работа по этому вопросу завершена.
Как далеко мы сможем продвинуться с 800 тысячами?
Мы не очень далеко продвинемся, но сначала это лучше, чем ничего.
Но для меня сейчас нет никаких сомнений в том, что Украина находится в обороне,
а русские добиваются успеха, и сейчас важно, как можно скорее, покончить с этим.
И для этого нам нужны изнаряды.
Армия России превосходит в ИСО по всем показателям, пишет британская Гарди.
Украинские военные жалуются репортерам газету, что бы они ни делали,
русские все равно наступают, не выдерживают даже иностранные наемники.
Головорец из Британии покончил с собой повозвращение с фронта, сообщает газеты Таллигром.
Сбежать из Украины пытаются и местные жители, в необычный способ выбрал призывник газодессы.
Он намеревался уплыть в Малдавию, в латексном костюме и плаще Мантия.
Добрый вечер, государственная пограничная служба Украины. Представьтесь, пожалуйста.
Вы тут с какой целью?
С целью переплыть границу с Малдовой.
На этих кадрах украинские военкомы обходят квартиры уклонистов.
в рукавеше в рон в виде микроавтобуса с 3 зубом и надпись, работает ТЦК,
мобилизация, все больше похоже на похищение, пишет американский телеканал CNN.
Госпогранслужба Украина опубликовала кадры с задержания трех десятков призывников,
которые пытались покинуть страну в кузове грузовика.
Каждый заплатил за эвакуацию по 10 тысяч евро.
Задежка финансирования Киева со стороны Запада вынуждает
украинские власти рассматривать не только план ПНОИЦ, а
об этом в газете Financial Time заявила глава комитета
Верховной Рады по вопросам бюджета Роксалана Педласса.
Без увеличения военной помощи и смены стратегии положения
в ИСО может резко ухудшиться, уже к лету, считает американский
журнал «Коррин ФР» зеленске опасается крупного прорыва
на Пронсе.
Россия после захвата Ардеевки продвигается вперед на других участках фронта, но это бои за сотни метров или несколько километров.
Но проблема в том, что с украинской точки зрения все еще может произойти большой прорыв.
Украина должна каким-то образом стабилизировать эту линию и предотвратить этот прорыв.
Британский эталограф со ссылкой на западных дипломатов пишет, что странам НАТО нужно готовиться к выходу США.
Поставлять планы, пересматривать оборонный потенциал к европейцам, следует уже прямо сейчас с северо-атлантическому Альянсу, угрожает, естественно, Трамп.
Мол, если Дональд вернется в Белый Дом, Вашингтон может действительно выйти из НАТО.
Сам Трамп обвиняет в росте напряженности на планете Джо Байдена.
Президент США сказал, он является идиотом, потому что при Трампе Путин никогда не говорил о ядерном оружии.
Еще одна неплохая цитата.
Все к чему прикасается Байдом превращается в дерьмо.
Так и сказал.
Издевается над самоходным джой команда Дональда Трампа демократа, опубликовали предвыборный ролик,
Ролик, который начинается с признания Байдена, что
да, мол, действительно парень, я не молодой.
Республиканцы ролик перемонтировали, тезис подтвердили и представили
свое видео с иговорками, падениями и другими бесконечными
ляпами Джоа.
В своем выступлении перед конгрессом, при этом Байден
внезапно для всех оказался наоборот, чересчур веселым
и бодром, размахивал руками, буквально кричал в микрофон.
Психиатры подтвердили, что вылечить деменцию в этом возрасте, а Байдену 81, невозможно.
Так что Байдена просто накачали таблетками.
Перед выходом на публику Байдену дали амфетамент.
Президентам США при этом рисковали.
Приём стимуляторов в этом возрасте.
Череват остановкой в Дыхании.
Но Байден вроде бы вышел. Смотрите.
Байден обратился с речью к конгрессу в четверг.
И, если честно, главная новость в том, что он не спал
после 10 вечера.
Я думаю, они наконец нашли применение для всего этого
кокаина, который нашли в Пелом доме.
Майден просто орал в течение часа, чтобы доказать,
еще жив. Этот мужчина еле ходил в течение трех лет,
еле поднимает голову, не может слышать, у него
отдышка, засыпает, пропускает ужина с международными
партнерами, затихает во время похоронных процессий
и вдруг внезапно этот парень. Они будут это отрицать,
говоря что конечно же он чьи-есть, ему следует пописать в
баночку, потому что Джо Байден не может сохранять
такую энергию.
Большую часть вечера он кричал, его речь была
ускорена, и он очевидно гиперкомпенсировал то, каким
является нормальный повседневный Джо, который еле связывает
слова в предложении.
Временами было неловко смотреть на то, как он орет и вскрикивает
во время этой речи.
Сегодня вечером Америка увидела, скажем так, совсем
другого Джо Байдена, и я мог бы назвать его «накаченным
Джо».
И это еще мягко сказано.
Говорил, как сердитый старик с повышенным содержанием
пефиин.
Психиатр, который работала с пожилыми пациентами с
деменцией, сказала, что президент Байден продемонстрировал
признаки употребления стимуляторов, чтобы замаскировать
снижение когнитивных функций в свои агрессивные речи о
положении союзов четверг.
Восьмидесятнолетний Байден часто произносил свои
замечания со скоростью аукциониста, громко покорить
ее слова, несмотря на то, что перед ним находился микрофон.
Скорость и громкость речи могут быть призаком употребления
от дырова или другого от витамина, говорит доктор
Кэрол Либерман, судебный психатор из Беверли Филдс.
«Мы не сплодимся, Джо Байден был злым, он кричал, если
вы заметили, всю ночь, он был радикальным и резким,
он напомнил мне старика, который стоит в своем дворе
и кричит детям.
Если вы посмотрите на то, как кем Джо Байден обычно
бывает, ненавительным и запинающимся по сравнению
с тем, каким он был во время послания, с пыльчивым
и злым.
Это признаки типичные для человека, принимающего
адырол или любой инфитамин, сказала она.
Байден обычно кладёт руки на трибуну, произнося речь
через телесуфлёр.
По её словам, во время речи он часто же стекулировал
и быстро двигал руками.
В разные моменты Байден казалось и невнятно произносил
некоторые слова, но доктор Либерман сказала, что скорость,
который он не внятно говорил, позволяет ему положить, что ему помогла психофармакология.
«Когда я вижу сильные и неожиданные изменения в энергии, что-то добавили в этот микс.
Он ходил как в элитаргическом сне по Билому Дому в течение трёх лет.
Даже Вашингтон Поуст хочет, чтобы Байден пописал в баночку для проверки на стероиды».
Про Путина кричал особенно громко, в президенту России обратился аж одиннадцать раз,
Сказал, что Путин зря надеется, мы не отстанем от России и поставим оружие Украины.
Говорю, ключевая новость совершенно не это, а то, насколько он выглядел в этот раз неадекватно.
Переборщили странквилизатору.
Прошу.
Ну, я не думаю, что здесь только странквилизаторы.
В общем-то, новая стратегия, вот только что вышла статья в Латрибюн Министра по делам Европы и на странных дел Стефанос и Журне.
Французского естественно и он говорит об этой стратегии баланса сил то есть я думаю она определяется несколькими ключевыми моментами первая это очень серьезно разочарование запада в режиме зеленского
коррумпированность слабо административное управление и так далее и кстати говоря параллельно надолго перебью
наверняка все так но по части конкретно этого
старика он на следующий день давал интервью и там едва не заснул ну то есть его
Буквально достали из его небольшой могины, поставили за Пепитер, он что-то сказал и опять уверил.
Вот это вот...
Вот отсюда такое агрессивное.
Лицо старика, это еще не весь коллективный запах, но он по-прежнему остается довольно мощным, сильным противником,
который многие процессы пытается анализировать адекватно и давать ответы.
Поэтому, да, есть разочарование в режиме Зеленского.
Кстати говоря, посольство США усиливаются примерно 30-40 сотрудниками и расширяют их полномочья.
В чем их будут полномочия? Контролировать степень коррумпированности киевского режима.
И, внимание, больше полномочий по слову Bridget Brink, чтобы она не так часто звонила в Белый Дом.
Я пока не знаю, что за этим стоит, то ли Украина надоела, то ли она просто становится более самостоятельной.
Что касается всего конфликта, то основной упор переносится на Европу, который будет соблюдать этот баланс сил.
в чем он заключается. Они не верят в том, что в СУ смогут нанести какое-то серьезное поражение,
но надо максимально, как они говорят, истощить Россию. То есть поэтому создается новая коалиция
по дронам. Ее возглавят удивительно. Великобритания и совершенно неожиданно Латвия. Они будут
поставлять их в больших количествах. Первая партия незначительно, порядка 10 тысяч, но дальше будет
понароставившим. На это выделяются дополнительно сотни миллионов фунтов стеллингов. Они безусловно
поставят новые снаряды, и эти 800 тысяч поступят в ближайшие
несколько недель, а значит будет обострение, в том числе
на фронте с их стороны.
Они рассматривают вполне серьезный вариант, чтобы
высвободить силы высокого, которое находится на Западе
и на Севере, и заменить их, возможно, польскими, французскими
военнослужащими.
Нас ждет дискуссия в Национальном собрании в Сенате Франции
12-13 марта по этому вопросу Макрон пока эту линию проводит.
То есть они немножко отошли от того сильнейшего шока, который у них был в прошлом году, в связи с провалом контрнаступления в СУ.
Это же не просто был провал Зеленского и Залужного.
Это был провал НАТО, исходя из того, что мы сейчас знаем.
Операция полностью планировалась НАТО, обеспечивалась НАТО, сопровождалась.
НАТОвские офицеры сидели в штабах украинских, начиная от батальоны и бригады и выше.
То есть это было полностью их операция, в которую они вложились.
заявление Буданова, они переходят все сильнее к такой асимметричной войне, то есть наращивание
террористических угроз и в этом плане ближайшие недели две будут очень серьезными, потому что в
России идут президентские выборы и безусловно, они отдают себе отчет, что дестабилизировать ситуацию
не удастся, повлиять на граждан не удастся, но создать некие информационные поводы, которые они будут
Затем усолить несколько недель и у себя, и на Западе,
безусловно, они это делать будут.
То есть вот этот вот баланс сил, когда накачивание
как амфитамином тем же, украинских в СУ оружием, возможными
деньгами, политический контроль за режимом, которым
они больше не доверяют, и проведение террористических
диверсионных атак против России.
Вот это новая стратегия на этот год.
Буданов действительно только что заявил, что в самое
ближайшее время усилятся атаки на российский черноморский флот он это связывает с тем
вот этот вот конкретный террорист с тем что они планируют как они выражаются
деаккупацию крыма мы пытаемся прощупать маршруты поставок и потребление того оружия
которые прямо сейчас доставляют до российского крыма чтобы в назначенный час сказал что это
произойдет в ближайшее время ударить по полуостровам.
Можно два слова. Зеленский был только что в Турции.
Напомню, что на турецких верфях сейчас заложены два
карвета для украинских военно-морского флота.
Это Гетман Мазепа и Гетман Выговский, которые должны
поступить. Но там срок еще не близкий. Но тем не менее, сам факт
этого сотрудничества, согласно реализации соглашения,
внимание 20-го года, тоже о многом говорит.
Ну да, заложили корабли несколько лет назад.
Сама поездка была связана с мирными
переговорами, от которых Зеленский на встрече с Эрдоганом
отказался публично, если позовете Путина, я не приеду,
но то есть переговоров не будет.
Вернемся.
Эта красия производит почти в три раза больше артиллерийских
старядов, чем США и Европа вместе взятые.
Сообщают американский телеканал CNN, ссылки на западные разведки
пропагандисты пишут, что российские ВПК способен за
год, изготовить около трех миллионов таких боеприпасов,
странный Наталья, лишь 1,2 миллиона.
С радостью сегодня на страницах Financial Times,
председатель бюджетного комитета Верховной Рады
Украины, Педласа, заявил, что Киев практически
исчерпал свои ресурсы и прямо сейчас рассматривается
возможность сокращения не военных расходов,
ну то есть зарплат, пенсий, чтобы хоть как-то изыскать
деньги на содержание армии.
Проблемы бандеровцев не дают покоя и Лондону.
Британский министр оборонный Шепс пролетел в Киев
и записал видео, целью которого назвало объявление
тревоги демократическому миру.
Видео, кстати, записано на фоне подбитой российской
техники, на которую нанесены свастики.
Заодно этот же Шепс мог бы забрать с собой бывшего
главкомого залужного, залужный станет, вы не поверите
послом Украины в Лондоне. В офисе Зеленского так спешили
отправить его на почетную пенсию, что нарушили даже
дипломатическую этику и объявили о согласовании
кандидатуры на пост посла. Заранее пишут из здания
зеркало тижня. Боялись, вероятно, как бы популярные
среди украинцев бывшей главком не передумывались.
Официальная версия тоже смешная, залужная оказывается,
и не прошел медкомиссию, еще прошлого сна.
Человек, который имеет самую большую популярность и самая большая доверия на Украине, вскоре станет послом Великобритании.
Я – провалерия залужного. На Украине спорят, что это.
Жест благодарности со стороны Владимира Зеленского или ссылка потенциального политического конкурента.
Насколько сильным и результативным послом в Лондоне будет залужный, прогнозировать рано.
Он не имеет дипломатического опыта, хотя завочно окончил
магистерскую программу по международным отношениям
в Астровской академии.
А уровень его контактов с представителями политической
элиты Великобритании точно неизвестен.
Хотя, как за Гардиан, у их сглавком украинска армии
сложились тесные личные отношения со своим британским коллегой,
адмиралом Сэром Тони Родакином.
Кстати, как раз накануне Родакин вместе с министром
обороны Великобритании Грантом Шепсом был в Киеве,
встречался с политическим и военным руководством страны,
но Залужного на совместный фото не было.
«Согласовал Конидатуру, посла нашего государства в Великобритании.
Генерал Ваере Залужный говорил не именно о таком направлении для себя,
дипломатическом.
Министерство иностранных дел Украины направило соответствующий запрос на Агриман.
Наш союз с Британией должен только укрепляться».
Валерий Залужный еще в феврале написал рапорт на увольнение
Своинской службы, а также прошел военно-врачебную
комиссию.
Его признали непригодным.
Об этом пишет издание «Зеркало недели» на фоне сообщений
о назначении Залужного.
По данным источников издания, после увольнения с должности,
бывший главком перешел в распоряжение министра
обороны, но должность, которая соответствовала бы уровню
подготовки и опыту экс-главкома, ему не предложили.
Причем ни министр, ни президент, ни президент.
Генерал Валерий Залужный, генерал лейтенант Сергей Шаптала
уволены с военной службы по состоянию здоровья.
По данным независимых друг от друга источников Министерства обороны Украины,
Залужный и Шаптала уволены по заключению военной врачерной комиссии
о непригодности в военной службы с изъятием своимиского учета.
Без прецедентность нарушения протоколов, правил международных,
общепринятых было объявлено про согласование кандидатуры Залужного
президентом Зеленским на должность посла в Британию.
Самой большой загадкой осталось, а согласился лесам залужный. Он молчит.
Увезли, не спроси. Тоже возможно.
Прошу.
Сейчас между британцами и американцами очень серьезная разногласия в Украине.
Америка ставит, как правильно было сказано, на долгий конфликт.
И типа некое обескровливание России, как они говорят.
Как они собрались обескравливать.
Если у них в три раза меньше весь запад производит снарядом, чем мы,
Совершенно непонятно. А Байтаня выступает как раз за террористическую войну из-за быстрой провокации, чтобы нанести некий России смертельный удар каким-то способом, так сказать, репутационным, террористическим, еще каким-то и так далее.
И, возможно, залужного переводят Байтанцы в свою область, чтобы, как сказать, из него готовить, может быть, бывшего будущего кого-то, президента или еще кого-то.
Может быть, он им консультации даст какие-то продиверсии, может еще что-то.
А про Байдена, вот я хотел сказать, вы знаете, мне его речь понравилась очень.
Вот с точки зрения того, как она написана, как она должна вдохновить по идее американский народ, она довольно безупречно.
Вот есть я, замечательный такой поэзидент, который выступает за лидерство Америки в мире, за то, что мы оставались такими великими и замечательными и так далее.
А есть Трамп, который этого не хочет.
И поэтому мы должны все объединиться против внешнего и внутреннего врага.
Внешний это Путин, а Трамп – это, так сказать, агент Путина.
И четкое заявление, что Путин не пройдет, мы не сдадимся и так далее.
Если бы я был бы американским патриотом, меня бы это очень вдохновило.
Как, собственно, там и вдохновило какое-то количество людей, которые рукополискали постоянно Байдена.
она не успевала подскакивать, вот так вот, да.
И вот, понимаете, все, в общем, написано замечательно, правильно?
Только есть такая вот небольшая проблема.
Когда в цирке фокусник показывает фокус
и когда его смотаешь первый раз,
развиваешь, конечно, рот.
Но когда уже десятый раз этого кролика
достают из шапки, уже как-то начинает не вериться.
На самом деле вот все такие речи
уже многократно произносились.
Демократии об опасности
мы должны помочь, и мы никуда не отступим, говорили во Вьетнаме. Потом положили там полмиллиона
человек, сбежали, значит все бросили, это один из самых главных позоров американского народа,
который до сих пор им икается, они в школах это проходят, как очень неудачную вещь. Ирак,
Афганистан, это вот все на нашей памяти, афганистан, как они оттуда драпали, как сбежали,
А ведь тоже вводили под тем же самым лозунгом.
Ходя сказал, что мы ушли, потому что демократия более не в опасности.
Там уже больше не в опасности, да.
Ее-то просто нет.
20 лет они ее всячески там...
Да, поддерживали.
Не искали, не нашли и ушли.
Вот, вот, пожалуйста, это просто вот эта позовище.
Все, вон они, на шасси.
Вот также украинцы побегут, режим Зеленского побежит.
Будет цепляться за последние самые вот эти самые шасси самолетов.
Поэтому вот это уже не вдохновляет Америку, они это все слышали. Особенно политики, последние рубежи, что мы не сдадимся и весь остальной мир тоже смотрит на все.
Ну да, да, да, мы помним, как мы не отступим, как мы не уйдем. Поэтому, конечно, в целевую аудиторию очень узкую попал Байден.
Теперь по поводу вот этих всевозможных водох войсков, которые все грозится мокрона ввести и что-то там сделать.
Ну, пускай сначала с Нигером там разберется, ну что-то, видимо, селенок не хватает, а тут он еще...
Там макрон. Прибалты. И только что президент Чехии Петр Павел заявил, что вот войск на Украину не противоречит соглашениям Альянс.
Тогда сливаем воду, бросаем белый флаг. Если прибалты вмешались в эту историю, это все. Делать нам здесь больше нечего всем.
Прибалты, три страны, Чехия, Франция. Пять государств. Пусть приходят все, как говорится, пушкин.
Найдется всем в полях России, значит, среди нечуждных им гробов, этим всем товающим местом.
Так что пушкина надо читать. Вот сейчас, в данный момент, в городе Балдо, помним все вот эту песню знаменитую Ёлки, которую все слушали,
А там еще немного и прованс, бордовое вино в бокалах, когда украинцев соблазняли красивой Европы, и все это везде песни крутилось, она и у нас крутилась.
Но соблазняли украинцев?
Соблазняли украинцев.
Крутили у нас, чтобы соблазняли.
Она же с Киевым.
Из Борисполи.
Из Борисполи она летит завтра в 7.22, я буду в Борисполе сидеть, и потом она будет в бордово попивать вино.
Вот, в этом самом бордов, в данный момент трактора фермеров французских сносят полицейские участки и защищающаяся полиция слезоточивым газом от них отбивается.
Вот что происходит в этой самой Франции.
То же самое в Германии, в Польше и так далее.
И это периодически возникает.
И будет еще больше возникать, потому что социальные программы падают и идет сокращение.
А вот представим себе, что еще во Францию начнут приходить гробы.
даже не в тысячах, а просто хотя бы в сотнях.
Между прочим, и калибры, и наш этот самый кинжал достают спокойно до западной Украины, и никакой ПВО не пробивает.
Первый раз на передовице сообщается, что очередной британский наемник вернулся, кто-то не вернулся, кто-то покончил с собой, но никто не волнуется.
Ну, это один человек, когда придет десяток или сотни гробов.
И метимгуют они уже больше двух месяцев, и тоже реакция ноль.
Это все количество в качестве переходит в какой-то момент.
Да не на то мы делаем вставку, но невозможно надеяться, что они свергнут Макрона, Шольца, кого там, Милония.
И придут наконец-то порядочные хорошие люди, и мы заживем об гимнище.
Будет все гораздо хорошее. Там в очереди за Шольцом, вы знаете, стоит Борис Писториус.
Все будет гораздо хуже. Там будет просто гражданская война и хаос через какое-то время.
А когда?
В ближайшие 5 лет.
Тогда мы ждем. Мы так гораздо ждем.
Ничего, дождемся.
Его и он с этого происшествия в Мышах ждут гораздо дольше.
А вот такая у нас перспектива. Я поняла.
Ну вот тогда не один год.
Лучше давай постараться на фронте.
Это ИВЕ, у них все медленно, у нас все будет выстоять.
Обещаете, да?
Да, обещаю.
Слава Богу.
Вернемся.
Новости срочные.
Ген.
Секната.
Столтан Берк.
Только что заявил, что капитуляция это не мир, поэтому
Альянс не в коем случае нельзя прекращать поддержку
Украины.
В Крымле тоже прокомментировали заявление по римского
неопадимости переговоров в Москву и Киево, песков
ритуально напомнил, что Путин не раз высказывался
в пользу переговоров, но Киев не раз такую возможность
категорически отвергал Зеленский, как известно, запретил
себе переговоры на законодательном уровне.
Предложения пантифика остаться подняли в волну негодования
естественно, но Украине.
Вот так изобразил реакцию Киева на предложение поднять
белый флаг итальянский карикатурист.
Бандеровцы подвешивают пантифика в белоснежном одеянии
на столбе вместо прапора. А это понтифик с литерой Z на груди,
ну то есть понтифик за русским. Оборную реакцию Украины
пишут и Вашингон Фост.
Лидеры Украины решительно отвергли предложение папы
Франциско о переговорах с Россией, чтобы положить
конец войне. Слова понтифика о белом флаге вызвали
особое презрение. В Киеве заявили, что страна никогда
не сдастся. Президент Владимир Зеленский
ответил папе, не упоминая его имени в своем ночном
обращении воскресенья. Президент Украины похвалил
украинских священников на линии фронта, после чего
Зеленский сказал, «Вот что такое церковь. Она вместе
с людьми, а не где-то за две с половиной тысячи
километров, являясь виртуальным посредником между тем, кто
хочет жить и тем, кто хочет тебя уничтожить». Министр
иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба призвал
ватикан поддержать украинский народ в его справедливой
борьбе за свою жизнь, написав «Наш флаг синий и
желтый. Под ним мы живем, умираем и побеждаем. Мы не будем поднимать никаких других флагов.
Он поблагодарил Франциско за его молитвы Америи и призвал его посетить Украину. Лидеры
Украинской церкви и союзники Украины также выступили против последних высказываний
Папы Римского. Цветослав Шевчук, глава Украинской грека католической церкви, заявил на молитвенном
собрании в Нью-Йорке, что никто на Украине даже не думает о капитуляции. Как насчет того,
чтобы для равновесия призвать Путина набраться смелости и вывести свою армию из Украины?
Министр иностранных дел Польши Радокси Корски написал на X.
Мир наступил бы немедленно, без необходимости переговоров.
Время переносимся на прямой связи шеф нашего итальянского бюро,
Ась Емельянова.
Ась, здравствуйте. Реакция действительно бурная.
Есть ли реакция от пантифика самого на то, как его обругали,
ну, практически всем белым светом и заставят ли это его передумать?
Ну нет, это совсем не тот Папа Римский, которого можно заставить и делать, говорить и делать то,
что хотелось бы Кееву и Брюсселю. Это тот Папа Римский, который точно знает, что говорит,
а если уж совсем точнее, то, что он сказал в субботнем интервью швейцарскому телевидению,
это именно то, что он думает. Украина действительно должна набраться смелости подумать перемире и сесть
за стол переговоров. Слово перемире, белый флаг, это очень смелое слово, сказал он. Ну ничего,
что более раздражающего францез, конечно, сказать не мог,
потому что все мы знаем, что на слова белый флаг у Владимира Зеленского
острая и очень сильная аллергия.
Вообще хочу сказать, что вся эта история с белым флагом
— это кульминация очень длительного затяжного конфликта,
который длится два года лично между Владимир Зеленским,
Украиной и пантификом.
Напомню, что как только началась специальная военная операция на Украине,
Папа Римский лично приехал в наше посольство
Российской Федерации при Ватикане, без журналистов очень долго общался с нашим послом и сказал там то,
что потом не раз повторял. Он готов был незамедлительно лететь в Москву и
способствовать мирным переговорам. Ответ был, из-за Киева прилетел незамедлительно,
никакой Москвы по-перимскому практически в приказной форме было приказано лететь в Киев и
забыть про поездку в Москву. Чем история закончилась, все мы знаем. Пантифик никуда не полетел,
не в Киев, не в Москву. Сказал, если не будет поездки в Москву, никакого Киева.
На помне ещё одном эпизоде, тоже забавный эпизод, это случилось в августе 2023 года, совсем недавно,
когда Папа Римский участвовал в видеоконференции, связывался с католиками из Санкт-Петербурга.
И тут я должна процитировать слова, о которой он сказал, не забывайте о своём наследии.
Вы наследники Великой России, Великой России, святых Петра I и Катерины II, Великой Российской империи.
сказал Папа Римский, я здесь его процитировала, что случилось, какая
истерика случилась в Киеве, мы тоже все помним, они назвали слова пантифика
империалистической пропагандой, который вызывает великую боль и тревогу
у церкви и всего народа. Ну, в общем, вот такая эта история непростых отношений, так
что то, что он сказал, пробил и флаг, лишь еще раз подчеркиваю, поэтому никогда не
менял свой точки зрения. Кстати, сам Зеленский в Киев, в Рим приезжал, они
встречались с пантификом, ну уже был Симоличин, приехал туда на в картридже из 30 бронюрованных машин,
мы все помним эту процессию, ну и Амирия и там поговорить тоже Владимир Зеленскому не очень
хотелось, Симоличин был даже обмен подарками, Владимир Зеленский получил от папыримского символ мира,
а ли в кого и вет, а сам он подарил пантифику Мадонну в броне жилете.
Ася, по крозетто, что скажете, итальянский министр обороны
неожиданно.
Мы просто считаем, кто готов отправить свои войска,
не поддержал идею отправить итальянскую армию и солдат
НАТО на Украину, но оружие, при этом Италия продолжит
поставлять Украину.
Да, все именно так, это официальная позиция Италии, которая
не менялась.
Будем продолжать отправлять оружие, при этом напомню
Управительство от парламента на отправку оружия «Карт-Бланш»,
то есть правительство не должно отчитываться, сколько
и в каких количествах пушек, патронов должно летать
Киеву.
Но, естественно, ни о каком участии итальянских
военных, ни о каком участии в прямом участии в военном
конфликте, Италия пока речь не ведет.
Впрочем, в общем-то, Италия повторила слова всех участников
после знаменитого выступления Макрона, поддержала, так
скажем эту позицию, так что да, оружие потечет и естественно мы все понимаем
что Италия здесь по опросам чемпион по неподдержке населению отправки оружия
естественно очень сильно раздражает цифры, которые мы видим какое количество
миллиардов течет рекой практически на Украину, а не на строительство нового
больницы, не сельской хозяйстве и так далее. По опросам больше половины
итальянцев не согласны с отправкой оружия, но мы его по-прежнему здесь отсюда
Продолжаем видеть.
Спасибо вам огромное, Ася Емельянова,
шеф нашего итальянского бюро из Рима.
Всюду символизм свой.
Вы знаете, вспомните, с чего все началось
кровопролитие на Украине.
С молитвы Папы Римского, Франциско,
тогда еще начинающего за мир на Украине.
Помните, белые голуби и миры выпустил.
И тут же моментально чайка
и ворон черный налетели,
на них разорвали этих голубок белых.
И вот потом полилась кровь
10 лет тому назад на Украине, и все это началось.
И сейчас, кстати, символизм за символизмом, когда Зеленский был сейчас в Турции и закладывал.
Ну, участвовал в церемонии этой закладки наименования кораблей.
Вон, Шукас присвоил вот эту Выговский Мазепа, да.
Вот учил бы историю в детстве, понимал бы, насколько для него, ну, лучше не называть так вот корабли.
оба ведь изменика Гетмены, да, оба мы знаем, чем Мазепа закончил Веговского вообще полякина,
которых он работал и служил, которым вера и правды, ну сначала свергли свои, да, а потом поляки расстреляли.
Вот Зеленскому сейчас, в условиях которых он находится,
лучше бы историю поучить на самом-то деле, чтобы понимал, к чему все там может прийти.
Вот сейчас Ри о новости выложила со ссылкой на наших силовиков до разговора из чата закрытого украинских спецподразделений,
где обсуждают свержение Зеленского, то есть настолько он уже всех там достал.
И когда сейчас он думает, что залужно он отправил в почетную ссылку на остров Святой Елены, ну действительно, да,
Ну, самый популярный политик, который еще не стал даже политиком.
На Украине ссылается куда-то, не будет влиять на внутреннюю повестку, думает Зеленский.
Но извините меня, залужный, и вот тут украинская журналистка, которую стирывали неправа,
имеет очень хорошее связи в Лондоне не только военных кругах, не только адмирал Родакин.
Вспомните, кому залуженный давал все свои интервью, вызывавшие скандал с наездами, в том числе на Зеленского, журнал за иконами, он вхож там в редакцию.
Представляете, он там будет сидеть и понимая, что его не арестуют, не повяжут, в худшем случае для него снять смогут, вот, отозвать с должности посла,
сможет беспрепятственно говорить все то, что он думает о Зеленском, о его стиле командования и так далее.
А этот может, мы видим прекрасно, что этот может заявлять все, что угодно.
Так что в этом смысле я не думаю, что Зеленский выбрал самый лучший вариант.
Сейчас они пытаются конечно заявить, ну сделать хорошую мину при плохой игре,
заявить о том, что вот по состоянию здоровья сам захотел, да.
Но мы же помним, как Зеленский настаивал на том, что вы залужны, сам ушел с поста, да.
Они указом Зеленского его отстранять и предлагали должность посла в Лондоне именно, а тот отказывался.
Это смешно, они вдвоем заболели, заложили шапкало, главком и начальник сухопутных войск, одновременно.
И конечно то, что сейчас он может в Британии делать все, что захочет, это факт на самом-то деле.
Сейчас в Британии мне нравится активность очень большая.
Вообще Лондона официального по направке оружия на Украине, давит на Германию очень активно.
Кэмерон предложил сейчас немцам, давайте кольцевой обмен произведем, вы нам
поставляете свои Тауру, сразу же вы не хотите их на Украину, мы с Тормшеду
поставляем на Украину, я так думаю, и что Германия из-за это, а Германии ничего,
то есть вот это кольцевой обман, который, ну обмен, который превращается в обман, очень легко и просто, вот так
Праведливости ради не первый Кэмерон это предложил. Предложение озвучивал Шапс ранее и Берлин уже не раз отказался от этой идеи.
Причем, вы понимаете, они же доживают последние дни у власти. Шапс вообще даже в своем округе не побеждает на выбор.
Вернемся.
Настоящая весна придет в Москву только к 15 марта. В выходным к пятнице солнце начнет выглядывать еще чаще.
чаще, но снежные заряды, антициклоны все еще могут вскользь задеть центральную Россию.
В Приморском крае, смотрите, около 200 сапсерферов угнали льдину и проплыли на ней несколько сотен
метров. Именно так, жители Владивостока весело отмечают начало веселой.
