Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом-самом
главном.
Путин заявил, что вторжение ВСВ в Курскую область лишь
ускорило темпы наступления российской армии на Донбассе.
Продвижение идет километрами, территорию освобождаем большими
квадратами.
При этом из России и Украинцы будут выбиты в самое ближайшее
время.
На отдельно про удары по Запорожской и Курской АЭС, Путин заявил, что сложно даже представить,
что будет, если мы начнем отвечать зеркально на теракты против атомных электростанций.
Почувствует вся Европа.
Священный долг вооруженных сил сделать все для того, чтобы выбросить противника с этих территорий
и надежно защитить наших граждан.
Цель противника заключалась в том,
чтобы заставить нас нервничать, суетиться, перебраться
эти войска с одного участка на другой, и остановить
наше наступление на ключевых направлениях, прежде всего
в Донбассе, освобождение, которое является нашей
первоочередной целью. Получилось или нет, нет, у противника
ничего не получилось, но, во-первых, наши вооруженные
силы стабилизировали ситуацию и начали постепенно выдавливать
его с преграничных территорий.
И второе и самое главное, никаких действий по сдерживанию
нашего выступления не происходит.
Наоборот, перебросив вот эти преграничные районы
с нами, свои достаточно большие и неплохо подготовленные
подразделения, противник ослабил себя на ключевых
направлениях, а наши войска ускорили наступательные
операции. Давно не было таких приобретений территориальных.
Вот позавчера только, например, группировка Восток прямо
в один удар, треугольник захватило 7 на 5 километров.
Очень успешно действует группировка Центра на Донецком
Покровском направлении. Там тоже исчисляются уже
приобретения не сотними метров, а квадратными километрами
4 на 5, 3 на 5 и так далее. Это вот второе и, наконец, не менее важное.
Противник несет очень большие потери, очень большие потери и в живой силе и в технике.
Сейчас не буду и перечислять. Министерства обороны дают эти данные.
Я считаю их объективными, потому что они подтверждаются сразу из нескольких источников.
И это чревато с одной стороны разрушением фронта на
наиболее важных направлениях, а потери могут привести
просто к утрате боеспособности всех вооруженных сил.
Чего мы и добиваемся.
А там на репространции.
Покурская и запорожкая ссор.
Да, но это очень опасные теракты, можно только себе
представить, что будет, если мы будем отвечать зеркально.
что будет со всей частью вот этой Европы.
Сегодня под контролем армии России перешел еще один населенный пункт «Заветная в ДНР».
Прям сейчас российские войска продолжают перерезать фронт под Покровском на две части.
Срезан выступ в районе Карловки и Нитайлова, в районе Желанного-1 и Желанного-2 армии России
начала операция по окружению еще двух бригад ВСУ.
Как пишет Forbes, в котел может попасть до 6 тысяч украинских солдат.
А жесточенные бои идут в Селедово и украинские, до самого Покровского 5 километров.
На угледарском направлении российские штурмовики зачищают опорные пункты ВСУ возле причистовки.
В самом населенном пункте в западной части причистовки гвардейцы 155-й бригады
и морской пехоты Черноморского флота России во друзили наш флаг.
В рядах ВСУ паника боевики из запрещенного Азова на фронте начали убивать собственных побратимов. Смотрите.
Санкамера фиксирует кровавый штурм украинского боевиков из Азова.
ВСУ-шники открывают беспорядочный огонь через лесопасадку, даже не понимая, что стреляют спину своим же.
Бой! Впереди насы! Впереди насы! Насы прямо! Насы там! Насы там!
Отсутствие четкого управления войсками на поле боев самый разгар атаки обходится группе большими потерями.
Первые двое боевиков получают пулевые ранения меньше, чем через минуту после спешивания из брони машины.
Брон, справа! Брон, справа!
Американский телеканал CNN. Такие проблемы, наверное, что-то скрывают.
Сообщаю, что подразделение в ИСУ все еще способны сдерживать на втиск российских сил под Волчанском.
Украина продолжает терять подконтрольные территории на многих фронтах, пытаясь остановить продвижение русских и здесь, в Харьковской области.
В то время, как третья штурмовая бригада обещает идти только вперед.
Сама Украина, по сравнению с Россией, все еще испытывает огромной трудности с личным составом.
а это кадры ночной охоты баражирующих лансетов оператором удаётся заметить тягач
буктирующий американскую гаубицу М37. За расчетом следили вплоть до оборудованной
огневой позиции, а после нанесли точный удар в капанир, где бандеровцы уже разложили снаряды
прямом попадания в бак. Армия России сожгла очередной танк Т-64, черный стол дыма, окутывает
почти половину населенного пункта, а вот так глазами ВСУ-шника.
Выглядит попадание российского эфпи-дронов пикап,
на котором боевики надеялись, выехать с их позицией.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
На Тарецком направлении сразу два бронированных казака превращаются
в консервные банки после налета нескольких ударных
коптеров.
Здесь же группу, отступающих из города боевиков, точным
ударом накрывает стволное артиллерия.
На западных окраинах Часовоя, рабоицы, двохсотой отдельной
мотострелковой бригады с помощью дрона, уничтожили
еще один украинский Т-64БВ, съемочной группе из Дейли-Мейл-Киевские
головорезы, высказывают свое недовольство, поставленным
вооружением. Самые передовые образцы Альянса на фронт так и не забрались.
Нам для того, чтобы эффективно противостоять тому, что происходит,
потому что сейчас против нас вытаскивает противник,
нам надо иметь современное высокотехнологичное оружие.
Те же системы, контр-батарейные борьбы, дальнобойную артиллерию, желательно ракетную.
Мы воюем, собственно говоря, детскими игрушками, купленными на Алиэкспресс, побольшого счета.
с боеприпасами, которые делали сами.
Да, мы скатываемся в средневековье.
Мы начинаем уже на противника лидия,
рячусь на луку, бросать камни.
На этих кадрах пожар-склад
с боеприпасами, которые украинские
боевики прятали в самом центре Покровской,
а здесь экипаж штанка противника
наезжает на связку
из нескольких МИН ТМ-62.
Машина буквально расщепляет
на атомы.
А вот так выглядит уже зачищенная
от националистов пулеметное гнездо
в воздвиженке. На позициях разбросаны около 10 ящиков с патронами 50-го калибра.
С этой стороны пулимёт. Калибр, понятно, да? Казали сопротивления два товарища. Первый,
второй воду. Работаем, работаем. Еще один гусеничный БТР М-113 российские войска
выследили волысовки всего в нескольких километрах от Покровска, а это очередной
трофей наших бойцов турецкая бронемашина Кирпи. Снаружи, словно музейный экспонат,
а вот десантное отделение выгорело полностью даже провода и оплёт королевого колеса. Катастрофы,
скорую сдачу Покровска называют и украинский пропагандист бутусов. У нас есть два ключевых
Коммуникационных узла, которые имеют стратегическое значение для контроля Донбасса.
Это славенско-кромоторский и бакровско-мирноградский узлы.
Далее за бакровском очень близко уже в Непропетровской область.
Поэтому переоценить значение бакровска и мирнограда практически невозможно.
Это ключевой узел.
А эта кадра с угледарского участка фронта по отшквальным огнём армии России
наступает большим количеством бронетехники и мотострелковых подразделений со стороны великой новоселки.
Продвижение наземных сил поддерживает армейская авиация.
Управляемой ракетой Вихрь, экипаж ударного вертолета К-52 уничтожает боевиков в строительном цехе Шахты Южнодонбасская.
Накануне российские морпехи освободили причистовку, не забыв передать пламенный привет ставки нелегитимного президента Зеленского.
Ну что, паны сынские винники и прочая обросроченная нечень, мы же вас предупреждали, кикайте швидко.
Никто не услышал, результат как-то, причисновка наша, убежать получилось немногим, в основном, командиров.
Мы, морпехи, тегокеанцы, даем последний шанс вам сложить оружие и покинуть Донецкую землю.
В противном случае вас всех убьем. Больше предупреждений не будет.
Как говорит наш Миртон, главнокомендущий, мы еще не начинали.
Путин заявил, что Вашингтон ошибочно думал, что сможет расчленеть Россию, поставить страну на колени.
Не вышло. В итоге на коленях Украина потеря Путин назвал просто ужасными, предположив, что Украины управляют и на планетяне, настолько им наплевать на людей.
Также Путин заявил, что украине придется понижать призывной возраст и набирать даже студентов, как фашистской Германии, и создавать Гитлер Югин.
Путин рассказал, что как только запах не к жареным, так называемую украинскую элиту, тут же сдует на запах.
Возникло желание у элит США, Европы, в некоторых странах Европы добиться стратегического поражения России.
Они думали, что они сейчас воспользуются и поставят Россию на колени, там, разочленят, или там, что ещё там они планировали сделать.
Думали, что вот-вот, Манна Небесная свалилась сейчас, они добьются своих стратегических целей, к которым стремились, может быть, столетиями или десятилетиями.
Вот в чём всё дело. Приехал Джонсон и сказал, не надо, воюйте до последнего Украинца. Вот они до сих пор и воюют.
А чего? И мне иногда слава сказала, это впечатление, что те, кто руководят украины, как будто они вообще инопланетяне какие-то, либо иностранцы.
Ну, собственно говоря, не думают просто. Нет, я серьезно говорю, вы понимаете, но такие потери колоссальные.
Чего они дальше будут делать? Я даже не понимаю. Нужно сейчас опять понижать призовной возраст,
Детей набирать, как в Германии фашисты, Гитлер Юганд создавать.
Но это не решит проблемы.
Такая тотальная мобилизация повальная.
Такая тотальная проходит.
Следующий шаг — это студентов призывать сейчас и так далее.
Полностью обескроет страну.
Повторяю еще раз. Такое впечатление, что это не их народ.
Но, собственно говоря, понятно, родственники, членов правящей элиты,
в основном за границей, проживают.
Все ли на самолете, и нет у них дела с концов.
Они остранят, они очень думают, это прикрываются только националистическими лозунгами, а вот и все.
Людей дурачат, но повторяю еще раз, если действительно возникнет такое желание вести переговоры,
мы не отказывали, но на базе тех договоренностей, которые были зафиксированы, достигнуты и зафиксированы в Стамбуле.
Киев продолжает приближать начало третьей мировой войны,
и министра обороны Украины Умеров из Вашингтона прилетел в Лондон,
пытается снять запреты на удары по России западным оружием в обход США.
Если коротко, то миссия провалилась.
Во время встречи с Умеровым,
глава британского оборона на уведомства Джон Хилли ни слова не сказал про Storm Shadow.
Из Лондона Умеров отправился в Берлин,
Берлин, выпрашивайте у министра обороны Германии писториуса
немецкие ракеты Таурус.
Немецкие власти, судя по всему, по-прежнему готовы
помогать к его оружиям, как сказал писториус, цитата
безо всяких «но и если».
Лично пообещал своему украинскому коллеге новые ракеты, но
все-таки недальнобойные крылатые ракеты Тауруса
ракеты для систем ПВО.
Вдобавок, Берлин пообещал поставить украине еще 17 зенитно-ракетных
в комплексах Айре-Сте, причем четыре из них уже в этом году.
Координатор Белого дома, Кирби, в очередной раз популярно объяснил Киеву,
что разрешение на использование дальнобойных ракет по территории России ничего не изменит,
так как все российские самолеты, атакующие Украину, находятся на расстоянии более 300 километров.
Возникает вопрос, а что раньше в Вашингтоне об этом не знали?
Конечно, знали. Просто после сигналов из Кремля о доработке, перенастройке ядерной доктрины внезапно передумали.
В общем, смелые и последовательные люди.
Ни слова Кирби не сказала и про ракеты «Джазм», но выборы еще не закончились, так что можем предположить,
«Джазм», способный лететь на 900 километров, еще впереди.
Генсект НАТО Столтенберг заявил, что в Альянсе прямо сейчас обсуждают применение киевом дальнобойных ракет по российским аэродромам.
Еще одна новая идея фикс в НАТО – создание над Украиной некой бесполетной зоны.
«Нато должна установить бесполетную зону надзападной Украиной.
Это позволит ВВС Украины сконцентрировать свои усилия на зоне боевых действий.
Мы поддерживайте идею, чтобы натовские тайфуны, размещенные в Румынии, поднимались в воздух и сбивали российские крылаты, ракеты, которые летят, например, на львов.
Это хорошее решение проблемы, которое многие слишком рано забраковали. Ветереть идет у установления бесполетной зоны над Западной частью, дружественной нам страны, где не будет российских истребителей.
То есть угроза для нас не настолько велика.
Мы просто привыкли считать, что на любые наши действия
Россия отреагирует враждебно и что поэтому мы не должны этого делать.
Нам нужно не только иметь возможность перехватывать российские ракеты
в достаточном количестве системами ПВО, но нам также нужно быть в состоянии
уничтожить те пусковые установки на территории Российской Федерации,
с которых они запускаются.
Это законная цель и мы должны иметь возможность применять оружие большой дальности,
которые нам поставляют союзники из НАТО,
чтобы мы могли наносить удары в глубь России.
Вы можете видеть, как мы используем эти ракеты по ударам в Крыму.
Мы уже проводили там военные операции
и наносили удар по военно-морскому флоту России.
Так почему бы не разрешить нам бить по-новороссийску?
Если мы обернемся на два года назад,
когда Украина просила танки Леопард,
многие считали, что это перейдет к красной линии.
Сегодня они на Украине и воюют.
так же было и с современными ПВО, и истребителями F-16.
Мы рассчитываем на Канаду на ее поддержку,
и у нас есть прямой диалог между президентом Зеленским и премьер-министром Трюдо.
К тому же мы общаемся на уровне министров, министров обороны.
Так что мы рассчитываем на то, что Канада убедит всех на Западе,
дать добро бить по России.
Еще додозволю. Я думаю, что они будут...
По поводу разрешений, я думаю, что они будут предоставлены.
В любом случае, будет концентрусное принятие решения,
поскольку это будет уже другой уровень войны, другой этап войны.
Когда будет полное осознание того, что Лива Россия проиграет,
Лива проиграет Международное право.
И это уже не вопрос Украины.
Страны должны понять, что Россия должна проиграть.
Это единственный путь о безопасе себя от войны через год 3-5 лет.
Кто должен участвовать в этом консенсусе?
США, Великобритания, Германия, Италия и Франция.
Я думаю, что они близки к Италию.
Украине не разрешается использовать предоставленное западом оружия,
чтобы бить по военным целям на территории России,
в то время как Россия атакуется своей территории.
Наша политика в использовании дальнобойного оружия в Глуп России не изменилась.
Важно отметить, что 90% самолётов, которые России используют для бомбардировок
и ударов на дальние дистанции, мы уже подсчитали это, 90% из них находятся за 300 километров от украинской границы в глубине России.
Мнение, что если мы дадим Украине дальнобойний атакамс и скажем, что это нормально, если они будут их использовать
и они смогут атаковать авиабазы и большинство самолетов, такая позиция ошибочна.
Что вы знаете о визите министра обороны Украины в Берлин?
Украины в Берлин, и нормально ли, что министр обороны принимается с воинскими почестями?
Такое сложное время для Украины надо встретить министра обороны соответствующим радушим и теплом.
Я считаю то, как его приняли это выражение дружбы и поддержки.
В целом настроение на Западе немного более сдержаны в плане помощи Украине.
Это уже не так срочно, страны не так решительны.
Намного меньше ожиданий относительно того, чего может добиться Украина.
С другой стороны, их надо поддержать, чтобы договориться о прекращении огня или хотя бы о паузе.
А это сработает только в том случае, если Украина устоит и сможет противостоять давлению со стороны России.
Это особенно трудно сейчас.
Украина должна повлиять на Германию, чтобы создать положительный эффект от визита у себя дома.
Кроме того, Украина хочет показать всему миру и России, какой надежный партнер у нее есть.
Украина, безусловно, надеется на больше, чем мы можем дать.
Сегодня мы видим, что Германия впервые всерьез задумалась о собственной противовоздушной обороне.
Второй вопрос, который очень-очень важен для Украины – это дальнобойные ракеты.
На вооружении ВКС России поступили новые ФАБы с повышенной дальностью поражения.
Достичь прогресса удалось за счет увеличения крыльев в модуле планирования и коррекции.
Модернизированный УМПК-ПД теперь выглядит так.
Отчетливо видна увеличенная длина крыла.
Теперь дальность применения вместо текущих 60 километров выросла до 90.
Кроме того, завершаются испытания самых мощных российских бомб – FAP-3000 М-54,
что позволит сбрасывать их с еще больших расстояний,
не залетая в зону поражения украинской ПВО.
Привязка акцеля осуществляется через российскую спутниковую навигационную систему GLONASS.
На Западе нервничают.
Русские превратили реликт времен холодной войны в одной из самых мощных вооружений в войне против Украины и НАТО.
Немецкий Вельд отмечает, что как только бомбы сброшены, бороться с ними в воздухе уже бесполезно.
Не справляются даже, как говорят немцы, высокоразвитые системы ПВО ARST и Петриот.
На этих кадрах точнейший удар Фаба по цеху емпольского механического завода в Сумской области,
где в ССУ прятали технику и личный состав, который готовили для вторжения в Курской области.
Вообще, Сумская область, благодаря действиям в ССУ и Зеленского,
под Курском превращается в буферную зону, с выселением нескольких десятков тысяч местных,
которые спокойно себе жили до Курской авантюры.
Сегодня Гауляйтер в Сумской области Артюх сообщила о подготовке к эвакуации
при граничного города Глухов, где на начало этого года проживали около 30 тысяч человек.
Также в список на эвакуацию вошли два населенных пункта из Шосткинского района и два из Канатопского.
Причиной для вывоза столь большого количества людей,
Киевский режим называет резкое возросшее количество обстрелов.
О том, почему это происходит, предпочитает молчать.
За украинцев об этом рассказывает немецкий телеканал НТФ.
Смотрите.
Мы едем к российской границе, чем ближе к границе, тем больше разрушений.
Большинство местных уже покинули свои дома.
Десятикилометровой зоне до границы с России жители украинских населенных
пунктов должны были быть эвакуированы.
Вторжением в Курскую область президент Зеленский хотел создать
так называемую «буферную зону», чтобы по украинскому
приграничию реже наносили удары.
Пока ехали, мы встретили большое количество военной
техники, и это при том, что переброска боевых систем
в Курскую область в основном происходит под покровом
ночи.
«Вон там Россия, а тут Украина.
Мы на украинском контрольно-пропускном пункте на границе с Россией.
Именно отсюда 6 августа началось вторжение в ИСУ
в Курскую область.
Програничная застава практически полностью уничтожена.
Снимать украинских солдат нам запретили.
Вдали постоянно слышен грохот артиллерии.
Мы продолжаем поездку по украинскому приграничу.
Поселок Краснополии расположен всего в 9 километрах от границы России.
До начала войны здесь проживали 8 тысяч человек.
Прямо же сейчас поселок практически вымер.
Здесь разрушены практически все дома.
Семья-деревянка пытается вывести еще оставшееся в целости имущества.
16 августа в их дом прилетела планирующая авиабомба.
Женщины разгребают завал на крыше,
пока мужчины складывают пожидки в микроавтобус.
Стекла у них были оклеены фольгой,
благодаря этому их не порезала осколками стекла.
Теперь окна в доме у них просто заколочены деревянными досками.
И они прекрасно понимают, что дом им больше не восстановить.
Сначала они поживут у родственников, а там видно будет.
В любом случае, оставаться здесь слишком опасно.
Через пару улиц нам попало семейство Кульяк с двумя маленькими детьми.
Недолгим затишием они воспользовались, чтобы выгулять дочерей.
Сильно очень стреляют.
Сильно очень стреляют, очень сильно стреляют.
Они стреляют из всего, что у них есть.
По ночам здесь самый настоящий ад.
После полуныча всё только начинается.
Летят гирания, ракеты, авиабомбы.
И после начала украинского вторжения в Курскую область
всё стало ещё хуже, рассказывают супруги.
Страшно не только нам, особенно тяжко приходится нашим детям.
Год назад мы жили в покровке, это прямо на границе с Россией.
Но там сейчас слишком опасно.
Мы решили сами взглянуть, как обстоят дела в покровке.
Нас предупредили, что мы должны ехать максимально быстро.
Пока едем в деревню, видим столбы дыма, слышим взрывы снарядов.
Понимаем, что надо поворачивать обратно.
сгоревшая бронемашина в ССУ, на обочине точно не сулит ничего хорошего.
Путин прокомментировал предвыборную гонку в Америке, заявил, что фаворитм среди американских политиков у него, как известно, был Байден.
Но Байден ушел, завещав свою политическую силу Камали Харрис. Так что теперь Кремль за Харрис.
Тем более, Харрис так чудесно смеется, видно, что у женщины все хорошо.
Самоамериканскую элиту Путин назвал неаккуратно и глупой. Именно запад подтолкнул Россию к отказу от доллара.
Поведение Германии и нежелание Берлина покупать дешевый российский газ Путин считает шизофренией и проф-деформацией. Смотрите.
Финансовые политические власти в Соединенных Штатах этот процесс своими не просто неаккуратными,
а не профессиональными и глупыми действиями подталкивает этот процесс.
Я думаю, что они уже понимают, что они совершили ошибку, но просто не могут выйти из этой клеи.
Видимо, уже очень удобно признать, что они совершили ошибку.
или ошибку. Поэтому, если... А надо бы уже что-то скорректировать. Они же видят, что не работают те инструменты, которые они применяют.
Но переходим на национальные валюты и все.
Незаконно-односторонние санкции Запада не работают. Россия на 4 месте в мире по паритету покупательной способности.
Помешать торговать энергоресурсами не получается.
Москва переориентирует потоки на восточной рынке, обсуждается проект поставок нашего газа Ирану.
Новый трубопровод в Европу строит Турция.
Кто бы и как бы не пытался закрыть нашу энергетику, это невозможно, потому что на пределе находится добыча в соответствии с потребностями мирового рынка.
Это невозможно просто, понимаете? Это невозможно.
Представим себе, что взяли завтра и всё закрыли. Газ, нефть и так далее.
Но мировая экономика не выдержит такого закрытия.
Просто цены подрастут до небеса, а всё равно будут покупать.
Прям сейчас ЕС тратит на российские энергоносители в два раза больше,
чем на помощь Украине и подсчитала издание политика.
Когда наши недоброжелатели и те, кто вводит незаконные ограничения,
они делают от чистого сердца не от большого ума, как в таких случая говорят, потому что
результата нет, они руководствуются только чем, высокомерим и самоуверенность. Результат обратный
ожидаем. В Германии деиндустриализация автоконцерн фольдсвагин рассматривает
возможность беспрецедентного закрытия завода ФРГ первого за 87-летнюю историю компании
Вести бизнес в Германии просто невыгодно, заявил ген-директор компании.
На грани закрытия минимум два крупных завода, работу рискуют потерять 110 тысяч человек.
Но Берлин упорно не хочет запускать уцелевшую нитку Северного потока.
Что мешает там уже провести Германия, кнопку нажать, договориться с нами и включить.
27,5 миллиардов кубических метров газа, тут же пошло в Европу, в Германию.
Почему они этого не делают? Я не понимаю. Получать через территорию Украины могут, получать через турецкий поток могут,
а по нитке, которая идет по одну Балтийского моря, не могут. На мой взгляд, это какая-то дефомация профессиональная.
Шизофреника. Чушь просто. Почему?
С политическими шизофрениками, то есть западными лидерами, Путин не созванивается очень давно.
Но касается этой Джозефа Байдена, после выхода пенсионира из гонки,
Путин теперь болеет за Камалу Харрес.
Её зажигательный смех заставляет думать, что у женщины всё хорошо.
У нас фаворитом, если можно сказать, был действующий президент,
господин Байден, вот он его сняли из гонки,
но он рекомендовал всем своим сторонникам поддержать Харрес.
Вот и мы тоже так сделаем, будем её поддерживать.
Она так выразительно и зрозительно смеется, что это говорит о том, что у нее все хорошо.
СМЕХ
Окей, это всё.
Тест-тайм.
Согласно последнему опросу СНН, Харрис обходит Трампа в Весконсии, Мичугане.
Дональд уверенно лидирует в Аризоне.
По-прежнему колеблються Джорджия Пенсильване и Невада.
Трамп, он живел количество, столько количества всяких ограничений санкций в отношении России.
Сколько-то для него ни один президент раньше не водил.
А если вы, госпожа Харисов, все хорошо, то, может быть, она воздерживается от таки действий подобного рода.
Путин разрушил и самую модную конспирологическую теорию последнего времени.
С Дуровым он в Баку все-таки не встречался.
И вообще думал, что хозяин телеграмма живет в Москве.
Один раз он встречался с господином Дуровым в Москве много лет назад.
Он просто рассказывал о планах, на сих пор мы с ним не виделись,
мы с ним контактов никогда не поддерживали.
Зачем нам встречаться в Баку, я не очень понимаю.
Я даже не знал, что там находятся.
Я исходил с того, что он живет, то в Москве.
Не знаю, где он там перемещается.
И в Москве, в Дубае?
Ну, в Дубае это люди мира, они или ардеры, они могут себе позволить,
где угодно. У нас к нему каких-то претензий не было никаких.
Я знаю, что со стороны многих стран претензии были с учетом того, что платформа используется какими-то людьми, какими-то структурами, но ведь этим грешат все платформы подобного рода.
Если с дуровым так поступают, то надо и других, наверное,
тоже закрывать, арестовывать, либо сажать их под домашний,
либо какой-то другой арест связанный с ограничением свободы.
Поэтому само по себе действие властей мне не очень понятно,
поскольку они носят избирательный характер.
Путин заявил, что ставку под дальневосточные потеки
требуется сохранить на уровне 2% для многодетных семей,
до одного миллиона выплаты на погашение ипотеки.
За пять лет в регионе начали строить в два раза больше жилья.
В остальной части страны провала в жилищном строительстве тоже не будет,
несмотря на отмену льготных ипотечных программ.
Путин поднимает вопрос жилья для участников СВО.
Вот командир 810-й бригады Морпехов Черноморского флота
сказал мне об этом.
Местные власти, я имею в виду крымские власти,
Готовы всё сделать для того, чтобы земли выделять и сделают это в ближайшее время.
Если, конечно, у Минобороны достаточно земли, у Минобороны этого не хватает.
И я дал поручение министерства, оборону и кинштабу.
Они готовят соответствующие предложения.
Необходимые ресурсы будут выделены.
Важнейшим проектом президент назвал расширение восточного полигона железных дорог.
БАМ должен стать полностью двухпутным и электрофицированным.
Россия также должна строить собственные самолеты.
В частности, запустить серийное производство легкие многоцелевые самолеты LMS-901 Baikal для местных воздушных линий.
Нужно запустить его серийное производство уже в ближайшее время.
При этом обращаю внимание.
Стоимость и технические характеристики самолета должны быть конкурентоспособными,
чтобы цена перелетов на них была доступной для граждан.
Инфляция в России имеет тенденцию к снижению.
Повышению, хотя до этого, превысило аж 9%.
Повышением ключевой ставки сейчас она составляет 18%.
Центробанк охлаждает ситуацию с кредитованием.
За первое полугодие экономика России выросла на 4,6%.
Прошлогодний показатель – 3,4%.
Я уже говорил, вспоминал недавно Фауста.
Остановить мгновение – это прекрасно.
В общем, не наш метод.
Надо всё время стремиться к достижению новых рубежей.
и все хорошо никогда не бывает.
Но в целом экономика России безусловно развивается устойчиво.
Вокруге Коланда я спустя год возобновился процесс над Дональдом Трампом
по обвинениям в попытке незаконного удержания власти.
А в Калифорнии сегодня же начнется отбор присяжных
на процессе против Хантра Байдена по обвинению в уклонении
от уплаты налогов.
В процессе сына Байдена пишется иная,
но все скорее всего пройдет без неожиданностей.
Присяжных отберут, они выслушают доказательства сторон и вынесут вердикт, а вот в деле Трампа неизвестно чего ждать.
Вероятно, увидим какие-то новые факты до 5 ноября, то есть до выборов президента США, ну или уже после самого Дональда в суде не будет.
Дональд попросил судью разрешение, не являться, и она неожиданно разрешила.
В остальном США все стабильно, Вашингтон снова обвиняет Россию во вмешательстве в американские выборы.
координатор стратегических коммуникаций в Совете Нанцбезопасности Беловодомо-Кирби
заверил, что власти США нелегкомысленно относятся к попыткам русских
повлиять на избирательный процесс. Суть очевидна, якобы Москва хочет вернуть
Трампа в овальный кабинет.
Чтобы вы сказали, если бы я сообщил вам, что российское вмешательство вернулось,
Вы скажете, демократы глупы, но они не настолько глупы. Никто в это не поверен. Вы ошибетесь, потому что это снова происходит.
Встрочные новости из Вашингтона сегодня утром. Источники сообщают нам, что администрация Байдена обвиняет Россию в масштабном и продолжительном вмешательстве выборы 2024 года.
в 2020 года. Представители администрации говорят, что усилия России были направлены на то,
чтобы посеять раскол внутри страны, повлиять на политику Украины и добиться желаемого для
России результата – переизбрание Дональда Трампа. В чем именно администрация Байдена и Харрис
Аппарат рассказывает о том, как кремлёвский пропакандистский аппарат поддержал кандидатуру Трампа, создавая новостные интернет-ресурсы и фальшивые видео, чтобы очернить президента Байдена и совсем недавно.
Харрис, если вам интересно, как выглядит эта российская дезинформация, вот она.
Если вы видите в интернете следующие тексты, это может быть о российским вмешательствам.
Вы готовы?
Рекордная инфляция.
недоступные цены на продукты питания и товары первой необходимости,
риск потери работы для белых американцев, привилегии для цветного населения,
угроза преступности со стороны цветного населения и иммигрантов,
чрезмерные расходы на внешнюю политику.
Правительство Соединённых Штатов хочет, чтобы мы поверили,
что русские используют республиканские тезисы для вмешательства выборы.
Сегодняшнее шоу имеет все признаки российской пропаганды.
Российская местификация была разоблачена их собственным специальным прокурором.
Они думают, что вы недостаточно умны, чтобы это помнить.
Внутренний документ по планированию, созданный Кремлём,
гласит, что целью компании является обеспечение результата нужного России на наших выборах.
Российская правительственная пропаганда, создана Кремлём для уменьшения поддержки Украины,
усилить пророссийское влияние и воздействовать на избирателей в США и других странах.
Мы не терпим попыток авторитарных режимов использовать нашу демократическую систему правления.
Если несколько человек в соцсетях скажут, цены настолько высоки, что я не могу позволить себе дом,
хэштег спасибо Харрис. Это не повлияет на исход выборов. Это не помешает выиграть в Джорджии.
И если вы, Россия, вы захотите видеть Харрис президентом, русский вторглись на Украину, когда она была у руля,
Если Харис победит, я не буду винить весь мир.
Но если она проиграет, демократы обвинят Россию
и снова начнут расследовать дела Трампа на предмет сговора.
Мир взрывается.
И когда вы смотрите на Украину и Россию,
вы смотрите на всё происходящее.
Мы потенциально готовимся.
Я многое предсказывал.
Однако это не предсказание, потому что оно очень плохое.
Я не хочу, чтобы это было предсказанием.
Мы переходим в фазу начала третьей мировой войны.
Третья мировая война не случится, если я буду избран, но с этими клоунами, которые сейчас находятся в правительстве, она произойдет.
И это будет война, подобной которой не было.
Как мы знаем, на протяжении всей компании бывший президент Трамп давал понять, что у него совсем другое мнение,
когда речь заходит о поддержке США Украины вое против России.
Похоже, что русские так и не усвоили урока,
которые они получили в 2016 году,
и они возвращаются к своим старым трюкам.
Они усвоили эти уроки.
На самом деле, они поняли,
что потратив всего несколько десятков тысяч долларов,
они могут добиться большего эффекта,
чем потратив миллионы и миллиарды долларов
на истребители и авианосцы.
Объявлены сегодня меры, касаются России, это далеко не единственный противник,
который вмешивается в наши демократические процессы.
Например, в прошлом месяце ФБР, работая с внешней разведкой,
объявила, что Иран пытался повлиять на предвыборную компанию бывшего президента Трампа.
Администрация обвиняет Россию в вмешательстве в
компанию президентских выборов 24-го года. Как именно
выглядит это вмешательство?
Я вижу, к какому кандидату они отдают предпочтение.
И мы знаем, что они предпринимают действия для распространения
российской пропаганды, чтобы попытаться продвинуть
свою политику и преследовать свои интересы, чтобы подорвать доверие к Украине и к тому,
что Украина пытается сделать для своей защиты и подорвать нашу собственную демократию.
Правительство Соединенных Штатов вмешалось в выборы практически во всех странах.
Сыру подкупала целый политический партии, в Италии и Японии. Буквально разновая политикам
чемоданы с деньгами устраивала насильственные перевороты в Иране, Ватымалия, Вьетнаме,
Индонезии, бесчисленных странах и десятилетиями накачивала
американская пропаганда всю Европу и Азию, и сейчас
мы находимся в ситуации, когда все подняты на уши
из-за нескольких российских сайтов.
Зеленские такие снял главу Митку Лебова, причиной
Кулебе не хватило энергии для интенсивной работы
по предоставлению оружия Украины среди партнеров
сообщать телеграм.
Новым министром иностранных дел стал Андрей Сибига.
Во вступительном слое во время выступления в радиосибирске
Сибига пообещал изменить подход к взаимодействию
с украинцами, которые выехали, бежали за рубеж, то есть
пообещал отменить крепостное право, введенное при кулебе.
На дипломатических должностях Сибига начал работать в
97 году, сначала занимал должности второго, первого
секретаря по консольским вопросам в посольстве
Украины в Польше.
16 по 21 год посол Украины в Турции, в мае 21 года Сибигу назначили зам руководителя Ермака с апреля этого года первым замминистра иностранных дел Украины.
Британский Индепендент не скрывает, что увольнение кулеба и других министров нужно Зеленскому для того, чтобы продемонстрировать силу перед тяжелой зимой для Украины еще сильнее укрепить свою нелегитимную власть.
На Западе бывший глава Мит Кулеба является одним из самых узнаваемых представителей киевского режима.
Более того, Кулебу Зеленский хотел уволить, оказывается, еще в апреле, но за него вступился глава Глазде по Блинкин.
Еще, судя по всему, глава Мит, Германия и Бербак, Анна Лена и Кулеба сегодня обменялись в соцсетях лирическими прощальными письмами.
настолько неоднозначными и откровенными, что закрадываются разные подозрения.
Бербак вспомнила долгие разговоры в ночных поезда.
Кулебак, как по дороге из Варшавы в Бриссель,
они страстно занимались самыми сложными делами.
Бербак нежно заметила, что лишь с немногими работало так близко.
Для пущей пикантности Анна Ленин осталась только сообщить,
как она передает Киеву Таурусы и медленно снимает ограничения на глубокие удары по России.
Только этого теперь ждет Николеба, а Сибига.
Украинский президент Владимир Зеленский собирается представить Андрея Сибигу на постминистра иностранных дел.
Бывший посол страны в Турции станет новым министром иностранных дел.
Это проходит в рамках самых масштабных перестановок
в украинском правительстве с начала российского вторжения в 22-м году.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что хочет расставить новые политические акценты,
как внутри страны, так и во внешней политике.
Это решение застало врасплох его западных союзников.
Нет никаких сомнений в том, что это решение принимается в важнейший момент времени для Украины.
После Теленского он был самой известной украинской фигурой
зарубежом, потому что он заручился военной политической
поддержкой и блестящей владеет английским.
Теперь после четырех лет работы министр иностранных
дел Дмитрий Кулеба подал в отставку.
Последний месяц Ермак заменил его в нескольких
важных зарубежных поездках.
глава администрации Ермак вел переговоры о поставках F-16. Несколько других министров так же подали в отставку.
В том числе и министры стратегических отраслей, юстиции и окружающие среды. Что вероятно делает
эти перестановки крупнейшими с момента вторжения России в 2022 году. Время, выбранное для таких
перестановок, вызывает вопросы на фоне предстоящей поездки Зеленского США, где он надеется представить
Джо Байдену свой план победы.
В любом случае, Зеленский отметил, что перемены необходимо,
чтобы поддержать боевой дух.
Продолжительный разговор в ночных поездах на G7,
на передовую, в Брюссель, у разрушенной электростанции.
Немного найдется людей, с которыми я так близко работала,
как с тобой.
Ты ставишь народ своей страны выше самого себя.
Дмитрий, от всего моего сердца.
Я надеюсь, мы встретимся вновь.
Дорогая Анна Лена, спасибо тебе за добрые слова и каждое
решение принятое в поддержку Украины. Мы провели много времени вместе, занимаясь самыми сложными вопросами.
Некоторые решения требовали значительных усилий, но у вас всегда хватало
множества действовать, что я очень ценю. Именно такое лидерство требуется, когда на карту
поставленный мир и свобода Европы. Я верю в твою решимость продолжать эту важную работу в
имя сильной и стабильной Европы, неотъемливой частью которой является демократическая
как член Евросоюза и НАТО.
Дмитрию Кулебе 43 года, и он стал довольно узнаваемым лицом
украинской дипломатии во всем мире.
Благодаря своей попытке объединить страны
в их политической поддержке Киева,
а также благодаря его работе над военной помощью для ВСУ
в первые месяцы войны.
Кулебе – министр иностранных дел Украины
стал самой громкой жертвой перестановок.
Ему было поручено убедить западных союзников Украины,
в основном США и Великобританию,
и Великобританию дать разрешение на нанесение ракетных ударов
дальнего радиуса действия по территории России.
Дмитрий Кулеба был одним из самых узнаваемых членов
кабинета-министров, но его призывы к западу о поставке
систем ПВО и смягчении ограничения на западные ракеты.
В последние месяцы остались без внимания.
Зеленский пытается подчеркнуть, что никаких разногласий
с Дмитрием Кулебой у него нет, хотя слухи об этом ходили
давно.
Кулебу сменит Андрей Сибига, который является другом
и союзником Андрея Ярмака, который является главой офиса президента.
Также он является очень приближенным человеком.
И критики уже говорят, что все эти перестановки являются ещё одним шагом
кузурпации и ещё большей власти в руках одной группы людей,
которая окружает президент Зеленского.
Мы ничего не знаем о подковёрных играх,
но кажется, что на самом деле сейчас в Киеве идёт самое настоящее противостояние
между силовыми структурами и олигархами.
Сейчас Зеленский пытается расчистить поле для наиболее ценных игроков.
Вот, например, как в случае с Александром Комышшином, который занимался производством оружия,
все ждут, что, наоборот, Зеленский его повысит.
Потому два с половиной года назад, когда началась война, он возглавлял Министерство Железных дорог,
потом его повысили до руководителя той отрасли, которая выпускает миллионы дронов.
Президент Зеленский жаждет этих перестановок, чтобы придать импульс экономики, и правительство должно работать лучше.
Он сам теряет популярность в Киеве, и даже его партия, слуга народа, нуждается в обновлении.
И это понятно, спустя два с половиной года войны.
А людей беспокоит, что дело здесь не в компетенциях отдельных лиц, а в их лояльности.
В то время как его популярность падает, Владимир Зеленский перекраивает свой кабинет.
Итоги политических перестановок в Киеве заставляет задуматься о нарушениях в работе правительства Украины
Украины и консолидацией власти вокруг Офиса Зеленского.
Президент захотел при помощи мошеннического трюка попасть в новостные заголовки.
Результат, при котором даже члены его собственной партии
сделали процедуры по смешищам, а три из семи голосований провалились,
наводит на мысль о растущей дисфункции Украинского правительства.
Зеленский говорит, что изменения необходимо провести до осени,
но его клитики утверждают, что украинский лидер на самом деле
пытается консолидировать власть.
Я думаю, что это продолжение той политики, и результаты которой мы уже видели прошлой осенью,
когда ушел в отставку главнокомандующей залужной, а также заменили министра обороны.
С одной стороны, время, когда это решение было принято неоднозначное,
поскольку сейчас Украина пытается контратаковать и удерживать территорию внутри России.
С другой – это очень важный момент, конечно, перед президентскими выборами в США.
Дисфункция власти, дисфункция правительства. Хорошие термины подбирают западные журналисты по отношению к украинскому режиму.
На фронт перенесемся Владимир Разин. Воинкор с нами на прямой связи. Здравствуйте, Владимир.
Конечно, ждем от вас новостей о продвижении наших войск на Донбассе.
Евгений, добрый вечер. В Донецке, в принципе, на Донецком направлении продолжается действительно движение с нашей стороны.
есть несколько достаточно активных участков, участков, в первую очередь, это покровское направление,
там продолжаются бои за Селидова, бои идут в городской застройке, также бои идут в населенном
пункте украинских и на его окраинах севернее, бои идут уже западные новогродовки, идут они там за
тиреконы, которые пока еще контролируют противник, соответственно, контролируют высоты, а за
За этими тиреклонами и высотами находится дорога
между Селидовой и Покровском.
Как раз наши военнослужащие идут для того, чтобы перерезать
снабжение в Селидово партийнику, куда он достаточно
большой резервы за последние дни перебрасывает.
Вместе с этим и северные от Новогродовки идем к
дороге между Мерноградом и Гродовкой, для того, чтобы
перерезать снабжение Гродовки, где также идут бои уже
порядка неделя достаточно серьезные.
Вместе с этим углядарское направление также двигается.
Движение идет по двум флангам от углядара.
Это восточные фланги.
Там бы идут на окраине населенного пункта Водяне
и за территорию Шахты.
И территорию Шахты Винствова Лаба.
И пока продолжаются противник все так же перебрасывает резервы и туда,
для того чтобы сдержать нас.
Потому что действительно территория Шахты, территория Винствовова,
Шахты Южно-Донбаска являются очень серьёзными опорными пунктами перед угледаром,
и фактически это основа восточного фланга угледара. Вместе с этим освободили
предчистовку, это уже северный фланг, прошу прощения, это западный фланг угледара,
и вот тут при чистовке есть два направления движения, с нашей стороны это западнее в
сторону Великая Новосёловка и севернее в сторону новоукраинского населённого пункта,
которые находятся фактически уже в тылу углядаров, поэтому и там продвижение есть. Есть
продвижение и на тарецком направлении, на северном фланге Тарецкая, от населеного пункта Дружбы
двигаемся выше к дачному, такой небольшой населеный пункт, там находится, соответственно, для
того чтобы обходить Дзержинско с северного фланга. Небольшие успехи есть и на часов Ярском
направления в районе Клещевки и севернее, в районе населенного пункта Калинова, это уже за
каналом Северский Донецк. И вместе с этим продолжаются достаточно серьезные бои в самом населенном
пункте Часовьяр. То есть движение здесь не прекращается, но практически не на минуту. Где-то оно происходит
быстрее, где-то медленнее. Все зависит от того, насколько удается нашим военнослужащим взламывать
линию обороны противника. Если на покровском направлении основной линии обороны мы сломили и
продвинулись достаточно стремительно, подойдя уже к большим городам в районе покровска, то вот на
углядаре, допустим, сейчас как раз-таки работа по взламыванию основной линии обороны идет.
Володьева сказали о переброске резервов противникам на сложные участки. Можем ли мы понять,
что это за резервы? Это какие-то свежие бригады, которые были на всякие случаи подготовлены или
перебрасывают с других участков фронта? Здесь абсолютно в хатичном порядке действует противник,
то есть это и бригады с других направлений из зоны специальной войны операции, это также и недавно
созданные бригады терапороны по большей части, которые сформированы из мобилизованных украинцев,
которые отчасти, даже по большей части, не успевшие пройти подготовку и нормально не готовы к ведению боевых действий.
Такие случаи встречаются абсолютно по всей линии боевого соприкосновения, когда они попадают в плен,
и, ну, понятно, кто-то рассказывает о том, что он вот только вчера его мобилизовали и он не хотел воевать,
но действительно по факту даже по поведению в боевых действиях видно, когда военнослужащие понимают, что они делают,
а есть достаточно много примеров, когда просто видно, что человек вообще не понимает, где он находится.
Это один момент. Второй момент, что вот несмотря на то, что действительно большие резервы перебраться сейчас на основные направления нашего удара для того,
чтобы попытаться нас сдержать. Но это не всегда помогает противнику. Почему? Потому что люди,
переброшенные на новую землю, особенно где идёт активное продвижение с нашей стороны, идут активные
боевые действия, они просто не готовы. Они не понимают, что происходит на земле, как можно перемещаться,
как нельзя, где находится противник, то есть наши военнослужащие. Поэтому так или иначе,
независимо от того, какие резервы и сколько их перебрасываться на новые под направление нашего удара.
Это в большинстве случаев практически никакой роли не играет в какой-то каком-то успехе обороны противника.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, на прямой связи и зону проведения специального иноэперации.
Новости приходят одна крашей и другой. Президент Польши Идуда винил премьер-министра Республики Тувска
в продолжении сотрудничества с российскими спецслужбами,
ссылаясь на соглашение с ФСБ, заключенное предыдущим правительством в 12-м году.
Представляете себе цитата. Ситуация курьезная, потому что тогда уже не было никаких сомнений в том,
что этот господин, господин Туз, является российским агентом на голубом глазу, заявил господин Дуда.
Ну еще, в Белом доме не понравились комментарии Путина о выборах в США.
Цитат.
Единственные люди, которые должны определять, кто будет следующим президентом Соединенных Штатов,
это американские народ.
Мы бы были очень признательны, если бы господин Путин, во-первых, перестал бы говорить о наших выборах,
во-вторых, перестал бы в них вмешиваться.
заявил адмирал Кирби, представляющий белый дом и страну, которая вмешивается во все выборы, где бы они не проходили.
Константин Федорович, вы нам напоминаете об ушедшем лете.
Я просто хочу, как представитель сочи в государственной думе Сочинского округа,
лишь раз напомнить, что хоть лето и ушло, но курортный сезон у нас продолжается.
Хотя, конечно, наше внимание приковано не к этому,
а к происходящему на главных участках фронта.
Хотел бы заметить, что в это самое время, когда происходит событие
на Донецком, на Курском, на других направлениях,
в Киеве нашли себе развлечения.
И вот уже третий день все гадают на кофейной гуще.
А в чем смысл перестановок, отставок, назначений, которые сегодня происходят в Киеве?
На Западе разыгрывают, как всегда, разного родоверсии.
Почему кулеба или кто-то еще меняется на какого-то другого кулебу?
Мне кажется, что разгадка, во-первых, состоит совершенно в тривиальных вещах.
Ну, во-первых, любая такая перестановка в условиях боевых действий – это очередной повод для того, чтобы найти каких-то козлов отпущения на каких-то отдельных направлениях работ.
Ну вот, сегодня зазвучало, оказывается, Кулеба виноват в том, что Запад не так быстро поставляет оружие или не согласовывает удаленные цели.
Хотя, насколько я понимаю, только что этим занимался Никулеба, а министр обороны умеров и глава
офиса президента Ермак, которые катались по западным столицам, побывали в Вашингтоне и пока,
во всяком случае, так говорят, не добились желанного. Второе, что понятно также, что от перемены
местослагаемых сумма абсолютно не меняется, если это сумма Зеленский. Я не понимаю,
о какой консолидации власти время от времени говорят комментатори на западе потому что власти так
сконцентрировано абсолютно сконцентрировано при этом неважно совершенно является ли Зеленский
реальным хозяином власти хозяином Украины давным-давно является уже запад который определяет
кому быть министром кому не быть министром но Зеленский выполняет в данном случае его волю он
он является старшим смотрящим за Украиной по поручению Запада.
Все остальное абсолютно неважно.
И вот то, что сегодня это происходит,
лишний раз говорит о том, что даже в том случае,
если нет никакого движения внутри,
которое направлено на встречу в реальности,
то надо его изобразить, надо изобразить бег на месте.
Сегодня, как свидетельствуют опросы,
На самом деле, на Украине усиливаются центробежные тенденции.
В регионах, судя по опросам, которые проходят,
начинают задумываться вновь о том, что почему всем заправляют из Киева.
В то самое время, как Киев не в состоянии обеспечить ни безопасность, ни победу, ни работу.
Почему бы нам не вернуться к самоуправлению? Почему бы не определять все на месте?
То есть вот эта много раз проклятая идея в федерализации Украины в новом обличье снова возникает,
как естественное стремление людей, которые сталкиваются с тем, что власть, которая в Киеве,
она на самом деле о нуждах людей, которые живут по всей Украине, не думает.
И вот это очень на самом деле серьезный звонок в приемную Зеленского.
И приемную всех тех, кто продолжает рассматривать унитарную Украину, как главный инструмент в борьбе с русскими на Украине и в борьбе с русскими вообще, в борьбе с Россией.
Что касается тех заявлений, обвинений, которые звучат в западных столицах, ну конечно это анекдот,
когда, на который год уже сотрудничество или работы вместе в одном правительстве,
с этим правительством президент Польша ввиняет своего премьера в том, что он российский агент.
Но это характерное такое явление. Мне кажется, что стоит присмотреться и к другим персонажам.
кругом агенты, кругом шпионы, кругом Джеймс и Бонды только из российского Ясенева.
Поэтому чем больше это все будет происходить, тем меньше, конечно, оснований доверять тому,
что эти люди в состоянии выработать какой-то вариант серьезного разговора или диалога с Россией.
И с тем, что требуется сегодня, на самом деле, не столько нам, сколько им самим.
Ведь Путин же говорил на Восточном фоне, это же просто удивление,
Достовено правительство федеративной республики Германии, которая сегодня рассказывает о том,
что Фольксвагин сам должен выкарабкиваться из своих трудностей, при этом совершенно не думает
о том, что надо делать для того, чтобы собственную экономику поощрить. И не собирается, например,
использовать факт существования той самой нитки Северного потока для того, чтобы хотя бы снизить,
хотя бы несколько снизить издержки на поставку природного газа.
Вы заговорили об украинской государственности, действительно там существует некие правила и законы,
которые говорят о очень сильной централизации власти, потому что несмотря на все эти потуги
выглядеть очень европейскими, очень современными, там, в отличие от России, например,
которые являются полноценной федерацией, да, с сильной властью в Москве, избираются губернаторы
на местах. У нас избираются. Там, на Украине, губернаторов, назначает, президент, никаких,
даже подобия выборов, управленцев региональных, не существует в стране, которая, в принципе,
подает себя на блюдечке западному миру, как некое будущее мировой демократии. Конечно,
Сегодня обсуждают, слава Путина, о том, что мы готовы,
несмотря ни на что, возобновить переговорный процесс.
И в этом смысле западные СМИ гадают, как там могло бы выглядеть.
И почему вообще Путин, учитывая эту ситуацию, например, в Курской области,
по-прежнему об этом говорит, давайте ваннеры послушай.
В Владивостоке выступая на международном экономическом форуме,
Путин заявил, что Россия никогда не отказывалась от мирных переговоров с Украиной.
Но тут необходимо пояснить, Путин готов вести переговоры только на условиях России.
Путин будет вести переговоры, если Украину уберется из Курской области.
И если четыре области, которые 30 сентября 2022 года вошли в состав России,
полностью окажутся под контролем русских и полностью интегрируются в Российскую Федерацию.
Думаю, на данный момент это минимальная цель Путина.
И когда Украина будет готова принять его условия, тогда и глава Кремля тоже будет готов к переговорам.
Сейчас же дела в Российской армии на полях сражений и на Востоке Украины идут хорошо.
И поэтому ни на какие уступки он сейчас точно не пойдет.
Вернемся.
В США абсолютно все ведущие СМИ и политические эксперты
ломают себе голову, что имело ввиду Путин, когда
сказал, что на посту президент США он предпочитает Камлу
Харрис.
Почему после этих слов Путин рассмеялся?
На MSNBC говорят, что непонятно, Путин так троллит Камлу,
морочит голову американцам или просто шутит.
ABC называет Путина мастером политического театра и
любителем подшутить над Америкой.
Насейная слова про смех и перспективы Камалы восприняли очень серьёзно.
Уотверждают, что доверять Путину нельзя, ведь он бывший разведчик КГБ.
И вообще хочет поселить хаос в США.
Но в Белом доме сказали, что комментарии Путина им не понравился.
И попросили президента не говорить ничего об американских выборах.
Сегодня в Владивостоке Путин заявил, что изначально он хотел,
чтобы Байдена пересбрали на второй срок.
Но что сейчас он уже хочет видеть Камалу Харрис на посту президента США.
Ведь она, как выразился Путин, так выразительно и заразительно смеётся.
Вот только говорит ли правду бывший разведчик.
Просто американские спецслужбы убеждены,
что Камали Харрис Путин предпочитает Донде Трампа,
поскольку тот, в отличие от Харрис,
не так сильно горит желанием поддерживать Украину.
Вы только послушайте, что Путин заявил уступая на экономическом форуме на Дальнем Востоке России.
У нас фаворитом, если можно так сказать, был действующий президент господин Байден.
Его сняли с гонки, но он рекомендовал всем своим сторонникам поддержать госпожу Харрис. Мы тоже так сделаем.
так сделаем.
Так, в конце этого своего комментария Путин еще и
рассмеялся.
И проблема в том, что не так просто разобраться.
Когда Путин троллит, когда пудрит мозги, когда
шутит, а когда говорит на полном серьезе.
Но когда он упоминает смех Камел и Харрис и заявляет,
что он ее якобы поддерживает, ясно одно.
Главная цель Путина – это посеять хаос.
Он лишь хочет добавить Америке проблем.
Я думаю, что надо смотреть на его язык тела, мы видели эту кривую ухмылку, когда он делал эти комментарии.
И мы слышали смех в зрительном зале, я думаю, что они это восприняли как троллинг.
Путин никогда не упускает возможности, чтобы поддеть, бросить тень на США и в особенности на наши демократические процессы.
Он ведет себя не совсем последовательно.
В феврале он сказал, что Россия предпочитает Байдена, так как он более предсказуем и более опытен.
Но потом он критиковал судебную систему США за политизацию после того, как были выдвинуты обвинения.
Потом он сказал, что поддерживает подробный план Трампа по быстрому завершению войны на Украине.
Поэтому на данный момент не ясно, кого поддерживает Россия.
Но мы не знаем, что это такое. Мы не знаем, что это такое.
Ну что ж, продолжим это исследование с шефом нашего американского бюроа Валентином Богдановым.
Он на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, пора и Трампу показать свой смех.
Может, мы изменим предпочтение?
Добрый вечер, Евгений.
В смехе, как известно, важна незаразительность и выразительность.
полдела, важна последовательность, кто смеется последним, вот тому и повезло.
Поэтому здесь они это будут решать в ближайшее время. На дебатах Камала Харис
уже готовится, но вообще с удивлением и с интересами, я сейчас послушал эти
комментарии, язык тела, язык тела, и никто не говорит о прекрасных порывах
русской души, а ведь на них-то и нужно обращать внимание в таких случаях,
пытаются они разгадать за загадочную русскую душу, не могут, но действительно что-то
внимательно обращают внимание на нас, зачем так сосредоточены. А себе надо думать,
собственно, история сейчас опять вернулась туда же, где она была примерно в середине
лета, определенное дежавю, Байден снялся, теперь Харрис вышла за него сражаться с Трампом,
ну говорят ее готовят, причем натаскивают так плотно, что тут могут и перегреть, как в свое
время с тем же Байденом было, слишком уж сильно загрузили ее, там имитация дебатов вплоть до,
ну как настоящий спектакль, еще актеров надо, наверное, массовку бы позвали, ну вот правилами
дебатов, массовка не предусмотрена, так бы, наверное, и зрители завезли к ней в Пенсильванию.
Что касается шансов, нынешних, ну, все только начинается. На этой неделе был
Лейбер Дейд, день труда традиционная именно с этой даты начинаются по-настоящему в Америке
предвыборные компании. Расклад простой, в нескольких Штатах впереди Харрис, в нескольких
Трамп, где по-настоящему они вцепились друг друга мертвой хваткой. Это Пенсильвании и Джорджия,
говорят, что вот именно эти два штата и станут ареной самого жесткого их противостояния, а
значит на телезрителей, на несчастных потребителя этого американского политического контента
выльются еще многие и многие тонны грязи. Такой предвыборной компании грязный еще не было,
каждое следующее бьет в этом смысле рекорды предыдущей. Ну по поводу того, как нужно проявить
себя Трампу, ну Трамп себя проявляет, он говорит, например, о том, что внешняя политика Соединенных
Штатов зашла в тупик. И мы это уже отмечали. Харис, пусть она 10 раз демократ, пусть она 10
раз будет кляс в том, что она продолжит какие-то идеи Байдена, но ей приходится реагировать.
Украина становится темой провальной. Открыто говорить о ней нельзя. И это мы видели на выступлении
Харрис во время съезда демократов. Она посвятила полсекунды Зеленскому его режиму. А в интервью
вообще слово Украина не прозвучало вот это, наверное, главный итог. То есть общая ситуация
тут дело не в России, не в Путине, не в наших оценках, дело в них самих.
Они сами начинают понимать, куда вляпались,
и да, есть, конечно, группа людей, которые всегда будут плабировать интересы Зеленского,
но трансформироваться приходится, потому что реалии другие,
потому что каждый из них хочет смеяться 5 ноября последним.
Евгений.
Великолепно. Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
из Нью-Йорка на прямой связи.
Прошу.
Давайте вернемся к экономике, а потом несколько слов и
присоединенные штаты.
Россия действительно слишком заметна игрок на многих
товарных рынках, и именно поэтому нельзя ее взять
и просто ластиком стереть с карты мировой экономики.
Рынок, рынок играет за нас, и здесь Путин абсолютно
прав, напоминая об этом.
Христоматийная уже история с нефтью, когда Европейский
Союз ввел имбарганы, морские поставки, это было еще в декабре 2022 года.
Мы перенаправили эти объемы на рынок Китая.
А как мы захватили рынок Индии, я думаю, что мы в учебнике это запишем,
потому что это вот действительно классический пример того, как рынок позволил нам это совершить.
И сегодня, кстати, Европейский Союз и Британия активно покупают нефтепродукты в Индии.
И если какое же нефти они сделаны, могли бы они спросить, но они предпочитают,
не делать. Индия немножко добывает, но, конечно, в основном она нефть импортирует,
являясь вторым импортером после Китая нефть в мире. И, кстати, и на китайском и на индийском
рынке мы поставщики номер один. При этом Путин, что важно, говорит, что буквально завтра,
при желании Европы, мы готовы возобновить торговые отношения. Мне кажется, это важный тезис,
Почему? Потому что, можно спросить, ведь вряд ли Путин действительно считает, что современные правители Германии действительно откликнутся на его предложение.
Но мне кажется, важно это публично проговаривать, почему? Потому что аудитория является прежде всего европейский избиратель, граждане Европы.
Ведь можно же проверить слово Путина. Давайте действительно завтра попробуем и начнем покупать.
Сложно Путин обвинить в обмане. Проверьте, за неделю можно провести северный поток, оставшуюся нитку 2 в рабочее состояние, давайте проверим.
И в этом плане, видите, все-таки это важно с точки зрения демифологизации представления России, в том числе и переговора о мире.
Вот немецкий журналист говорит, не слушайте Путина, ведь это же переговоры на его условиях, он хочет получить четыре области Украины.
Подождите, несколько месяцев назад вы говорили, что Путин собирается захватить всю Украину, напасть на Варшаву, дойти до Берлина.
Теперь, оказывается, у России уже нет таких желаний, и это признают на Западе.
Оказывается, Россия готова на мирный переговор, на тех условиях, которые Путин публично действительно озвучил.
Это абсолютно разные точки зрения, и в этом плане действительно происходит про зрение, я надеюсь, происходит.
Но, по крайней мере, последние выборы в Германии показывают, что не только Путин не понимает,
почему немецкое руководство уничтожает свою собственную экономику.
Этого не понимает избиратель в тюринге, в саксоне.
Да, там есть возможности для манипуляции, но они тоже ограничены.
Кстати, сегодня Макрон закрыл свой детский сад и назначил премьера политика 70 плюс в возрасте,
который еще приметирание начинало.
Это тоже определенные изменения в его подходе.
Мы и последние про Соединенные Штаты коротко действительно оставим пока самим американцам право шутить на тему, на тему там Путин искренен, не искренен,
но по крайней мере действительно мы понимаем, что Россия не вмешивается, но влияет на выборы.
Влияет на выборы в Европе, о чем мы сказали, и повлиять может на выборы в Соединенные Штатах.
Это не вмешательство в той грубой форме, которая нам приписывает, но это влияние, это влияние и оно достаточно очевидно.
Просто мы не можем не влиять, как и Луна. Она существует и влияет на приливы и отливы.
Кто тут сделаешь?
Прошу, Александр Александрович.
Мне кажется, американцам надо почаще напоминать все то, что они говорили о Советском Союзе в 70-80-х годах.
Вот когда будет настоящий смех.
Потому что они делают ровно то же самое, в чем упрекали нас.
Вот я сейчас смотрю, когда, можно сказать, репортаж и вспоминаю, как говорил президент Рейган.
Эти мрачные советские лидеры лишены чувства юмора.
Они не могут даже посмеяться над собой,
что советскую систему показывает ее предельную слабость.
Вот теперь им надо напоминать все время,
не быть с ними ни в коем случае великодушными,
а все время напоминать.
Это кто-то говорил, помнится про нас.
Далее второй момент.
Выборы в мешательство выборы.
Опять-таки предлагаю воспользоваться замечательными американскими упреками в адрес Советского Союза.
Первый, а как это мы можем повлиять на ваши внутрополитические процессы, говорили американцы, пусть ваши граждане не читают нашу пропаганду.
Мы же не стоим с автоматом над каждым советским человеком, не читайте это свободный выбор и право каждого человека.
Вот теперь надо им это говорить, это свободный выбор и право каждого человека.
Момент второй, какой они нам говорили в Советском Союзе всегда.
Значит, такая у вас плохая система, что какие-то 2-3, можно сказать, подпольно изданные в США книги могут ее покачать.
Это что ж это у вас за система?
Вот теперь надо сказать им тогда, что же это у вас за система, если какие-то три несчастных русских сайта могут ее покачать.
Что-то тогда, извините, не так с вашей демократией, или, как они говорили тогда, грошь цена вашему коммунизму, если его можно поколебать с помощью радиостанции.
Теперь надо им сказать, грошь цена тогда вашей демократии,
если ее можно поколебать с помощью каких-то нескольких сайтов.
Но еще один и последний интересный момент,
в чем еще американцы нас упрекали всегда, они говорили,
а почему вы отказываете вправе иностранцам выносить суждения о вашей стране?
Пора им это напомнить, почему же ваша демократия отказывает вправе иностранцам
выносить суждение о вашей стране, тогда сразу они будут вывегены на чистую воду и начнут кричать
свою любимую песню. Но потому что мы лучше вас на это время надо отчетить. Да, правильно, чем? И на этом все закончится.
Вот, кстати, я хотел сказать прошу прощания. Несколько лет назад один западногерманский журналист сказал,
что выбирать Соединенные Штаты должен весь мир, потому что весь мир следит за тем, кто будет избран. Вот оно.
но вмешательство.
И случается.
Да.
Вернемся.
Российские военные нанесли новые удары по инфраструкторию
ВСО.
Взрывы звучали в Киевской области, криво-мроги Житомире
и Харькове, поражены в том числе, а завод, где производили
боеприпасы, склад без гиппажных катеров, и пункт временной
дислокации иностранных наемников.
Ну и появились новые кадры из Полтавы, с места прилета
наших вискандеров.
Ракетный удар по 179-му учебно-тренировочному центру в войск связи
уничтожил только по официальным данным 55 украинских боевиков
328 высоушников получили ранение.
Вранье официального Киева о том, что из Кандеры якобы прилетели по больнице,
а не на военный объект, опровергают даже немецкая биль.
Весь и смотрите, это были 60 минут. До свидания.
