Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом фире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Донецк попал под самый кровопролитный обстрел с начала украинской агрессии в 2014 году.
Погибли 28 человек, еще 30 пострадали.
18 человек в тяжелом состоянии.
Ранение средней тяжести получили двое подростков в 16-17 лет.
Украинская артиллерия ударила по рынку в Донецком микрорайоне Текстильщики
ровно в 10 утра в воскресенье, когда люди шли за продуктами
перед грядущей недели.
То есть, в очередной раз целью стал не военная объекта
рынок.
Всего было нанесено 27 ударов.
Главады Нерпушилин заявил, что ВСУ били по микрорайонную
и ствольной артиллерии калибра 152 и 155 миллиметров.
Более того, уже установлено, что удар ВСУ помог нанести
так называемый демократический мир.
Зал по Донецку был произведен, в том числе, кассетными боеприпасами американского производства.
Еще раз в ССУ ударили кассетами по мирному городу.
Предположить, на обстрел вели и две американские самоходные установки М109 из района Курахова.
При этом одним ударом по рынку украинцы не ограничились, бросили боеприпасы с БПЛА на ремонтную бригаду.
В счастью, никто не погиб, ранен, рабочий, сгорел экскаватор.
Украинская пропаганда по обыкновению назвала свой тирак типичным русским миром.
Почти одновременно нацистские власти в Киеве бросились уверять,
что они не имеют отношения к этому преступлению.
Зеленский ночью обвинил Москву в самообстреле.
Цинично вырезал соболезнование погибших.
На Западе тишина.
Видимо, ради приличия сотрудники мониторинговой миссии
он по правам человека только сегодня утром осудили террористический удар в ИСУ.
Первых СМИ при этом ни от ни волны возмущений, ни осуждений.
Напротив, немецкая бильт удары в ССУ называют гуманитарными бомбардировками.
Мол, Путин вынудил Украину убивать гражданских,
потому что в ССУ не может ответить российским военному.
В связи с обстрелами Донецкой,
Россия запросила экстренное заседание Савбезон
с участием министра иностранных дел Сергея Лаврова,
который сегодня прибыл в Нью-Йорк лично.
Заседание начнется с минуты на минуту.
Давай, наверное, домой ехать. Давай, давай.
Прямо в рынок.
Украинская ракета ударила по акупированному Россе и региону на востоке Украины.
27 человек погибло, 25 ранен.
Оон решительно осаждает атаку.
Страшные кадры.
Люди пришли как торговать, так и покупать.
Акупировано России, город Донецк, на востоке Украины подвергся арт-обстрелу.
Видео с места происшествия показывает множество мертвых тел на улице,
а также разбитые витрины магазинов, и киосков, и поврежденные автомобили.
Министерство иностранных дел России назвало это варварским террористическим актом, обвинив Запад в соучастии.
«Я сказала, не ходи сегодня, что я могу, у меня маленькие
деточки осталось.
За что я могу сказать, за что он за ребенок»
Власти Кремля обвиняют украинские войска в обстреле оживленного
района с множеством магазинов и прыгнка.
Отправительство в Киеве пока не поступало никаких
в комментариях.
«Шизвечайно печальные сцены, где видны мёртвые тела,
люди плачут, обнимая жертв.
Мы знаем, что среди раненых поданным российских
властей были дети.
По-видимому, они находятся в состоянии средней тяжести.
Среди тех, кто умер, детей не было.
Очень-очень тревожно.
Если цифры подтвердятся, это станет кушем нападением
на гражданский район, покупированный России частью Украины,
сначала конфликтом.
Украина обычно не подтверждает подобные вещи, но мы подождем.
Это очевидно признак серьёзной атаки».
Пока украинские людоедо обстреливают мирных жителей Донбасса,
главарь украинской разведки и террорист Буданов
рассуждает о дальнейших военных перспективах Киева.
Украина не сможет продолжать боевые действия без принудительной мобилизации.
На фронте все чаще заметено счетимый дефицит людей.
Наверное, впервые в жизни Буданов сказал правду,
при этом западные СМИ уже придумали для украинской общественности
новую информационную утку.
Ксениян пишет, что следующего контрнастопления в СУ
Долго ждать не придет.
В 25-м году боевики сформируют новый ударный кулак и пойдут на Меллетополь.
Если, конечно, к 25-му, в высшему военному руководству будет кем воевать.
Таймс прямо сейчас дается вопросом, как украинская армия сможет держать Путина на расстоянии,
если средний возраст солдата 43 года.
Желающих воевать за Зеленского на Украине всё меньше.
На этих кадрах Ужгород мужчина пытается сбежать воинкомов и полицейских на машине,
но не справляется с управлением и делает двойное сальто в воздухе.
Несмотря на это, украинский хлопец сразу же вылез и побежал со всех ног.
Дальнейшая судьба неизвестна.
Как сообщают телеграф, прямо сейчас украинские боевики в спешке пытаются
скопировать летнюю стратегию России, обустраивая собственную оборонительную линию.
Но в Киеве недовольны эти.
Секретарь оборонного комитета Рады Костенко считает, что
игры и взорниться с натовскими инструкторами не помогли.
Их тому, как командиры на фронте строят оборону, цитата
«Есть вопросики».
Тем временем наши войскары ширеют зоны контроля под Артемовском.
В эти минуты армия России штурмует белогоровку при поддержке тяжелой артиллерии,
тактической авиации и контролируемых фабов.
А в пригороде часа Ваяра, прямо в центре Богдановки, наши бойцы выдрузили российский флаг.
Минобороны России сегодня публикуют кадры штурма тульскими десантниками опорного пункта ВСУ при освобождении населенного пункта веселая.
Вы куривали украинцев прямо из окопов.
Совсем не весело ВСУ и от работы наших ударных ППЛА «Аланцент».
Даже военный пропагандист незалежной цеплиенко из-за копов подработан,
сообщил, что ударами ланцетов за год уничтожено 700 единиц вронитехники и артиллерии.
На деле, значит, раза в два больше.
На позицию возле работино можно заехать только ночью.
Шаг влево или вправо, неизбежная смерть.
Мины есть, да? Слева и справа.
Да-да-да, тут уже едем по следам машин.
Днем все подступы к работе на нитри-рывно сканируют дроны.
Снаряд прилетает почти сразу, как только враг обнаруживает цель.
Но бойцы говорят, тут есть кое-что страшнее, чем мины или артиллерия.
«Лонцеты, когда едешь, наблюдаешь за небом, ну и немного на слух».
Это слово «Лонцет» повторяют и на позиции, когда спрашиваешь о самом опасном российском оружии.
«Лонцет» — это дронка Миказа, который видит броню, особо нигей не проедет.
Крылатый боеприпас «Ланцев» имеет особенность.
Если захватывает цель, то уже не отпускает её до момента поражения.
Их не жалеют, пытаясь отсечь при фронтовую логистику.
Увеличение ударов «Ланцетами» намекает на подготовку к серьёзной штурмовой операции.
Россияне накапливают силы на юге и ждут сильные морозы,
чтобы выдвинуться в наступлении и похорошо замёрзшие земли.
Работать приходится аккуратно, чтобы противник не обнаружил позиции.
в минимум выстрелов, в максимум точности.
В ноябре прошлого года Россия заявила,
что начала выпуск лонцетов с камерами ночного видения.
И это плохая новость для передовой.
В сочетании с другими возможностями.
Ночные глаза делают лонцет одной из самых больших угроз на линии фронта.
Лонцет страшной штука.
Поднял птичку, привел ее в район, где она должна работать,
навел ее на технику, дальше она схватила технику и сама ее ведет.
До осень 23-го года, преимущественно на заборожском направлении,
было около 700 подтверждённых пускупланцетов.
Планцеты всё больше и глубже модернизируются.
У них есть наведение с элементами искусственного интеллекта.
Короче, это страшная штука на самом деле.
Правда.
После провала второго контрнаступления Украины,
конфликт перешёл в режим изнурительных боёв на закреплённых позициях.
Антон говорит, что сил ещё много, но всё же...
Несмотря на то, что его ратируют в такие места, как бахмут, он измотан.
Украина сейчас закрепляет позиции, и пути снабжения,
однако вряд ли это можно считать заголовком, как наступление и контрнаступление.
Зеленскую беспокоит то, что в ближайшие месяцы закулисные дела приведут к тому,
что конфликт на Украине станет очередной войной, о которой Запад забудет.
И вот когда до двухлетнего рубежа войны остается один
месяц, поступают сообщения о новой леденящей душу
реальности для украинских солдат в окопах.
Посмотрите на крыс и мышей, которые кишат в их сне.
Иногда они даже кусают бойцов.
Несколько недель назад военная разведка Украины сообщила
о вспышке заболевания, которое она называет «мышиной
или хараткой».
«Никто не знает, когда начнутся переговоры и, судя по всему,
будет давить, кто дает им явное преимущество в борьбе с Украиной, которая тоже пока не
собирается сдаваться. Но, безусловно, для ВСУ ситуация тяжелая, потому что они не получают
помощи и содействия, которые получали в течение последних двух лет. В воздушном бою Украине
приходится задействовать дополнительные мобильные группы из гражданских лиц, потому что
странение хватает систем ПВО, чтобы перехватить все ракеты. Такие подразделения просто стреляют
по воздушным целям из автоматов.
Я командирую этого небольшого отряда.
У нас здесь разные люди, от 24 до 59 лет.
Но никто не медлит, все сразу же выбегают по тревоге,
если нам докладывают о цели.
А вот так готовятся к воздушным атакам, а также к движнему бою.
Их тренируют в столице.
Для этого выделили инструкторов реальной штурмовой бригады.
Они считаются особенно популярными в рядах ВСУ
и организованными профессионалами.
Пусть свободен! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Те, кто здесь тренируются, хотят взять судьбу в собственные руки,
а не ждать, когда их принудительно призовут в какую-нибудь часть.
Надвигается новая волна мобилизации,
и правительство ясно дало понять, что им нужно больше людей для этой войны.
Путину не нужен мир с Украиной, заявил Зеленский в интервью британскому Channel 4.
По его словам, главная цель Москвы — не переговоры, а силовой захват всей Украины.
Украина. При этом рецепт мира по-зеленскому фактически означает начало третьей мировой. Мол,
остановить Россию поможет только ее поражение. Но без помощи Запада сделать это невозможно.
Более того, Зе честно признался, без натовского оружия время сопротивления Киева измеряется
неделю. При этом британские пропагандисты открыто заявляют, что главный враг Зеленского
не Путина Трамп. Ведь он считает Путина гением и ставит под вопрос цели сообразности
оказания помощи Киеву за счет американских налогов лотельщиков.
Сам Зеленский от перспективы победы Трампа на выборах в ужасе
говорит, что возвращение Трампа в Белый Дон может стать главным контрударом,
поскольку Донок буквально растопчет все интересы Украины.
Совпадение или нет, но оспелел Зеленский прямо после возвращения из довозок,
где, видимо, получил инструкции и жесткие требования подключиться к атаке на Трампа.
Зеленский заявил, что его, цитата, больше всего напрягает, что все решения по Украине, Трамп принимается единоличным.
При этом, двуличный киевский душегуб готовит себе запасной аэродром.
Он, правда, в издевательской манере пригласил Трампа в Киев, чтобы тот исполнил свое обещание и закончил украинский конфликт за 24 часа.
Самый экспрецдент США уверен, что сможет примести мир на Украину, даже не дошидаясь официальной инагурации.
Сразу после оглашения результатов выборов, который он, конечно, рассчитывает выиграть.
По словам Трампа, ему поможет то, что он хорошо знает обоих Владимиров и Путина и Зеленского,
но деталей, из главы Белого дома, разглажать не стал.
Дополнительных очков Трампа прибавил его главный конкурент-однопортеец Рон Десантис.
Губернатор Флориды заявил, что снимает свою кандидатуру и теперь поддерживает Трампа.
Сам Трамп в ответ торжественно пообещал, что не будет больше в своей предвыборной риторике называть коллегу по республиканской партии «Рон десанктимонюс».
Это уничижительное прозвище происходит от слова «санктимонюс», то есть ханжеский или лицемерный.
Так вот, теперь эта дразнилка по словам Трампа официально удалена из его лексикона.
Единственным его противником на республиканских прамерес остается Ники Хейли.
Ее основной козырь против Трампа — это заявление, что у него не все дома.
То есть бывший пост пред США Прион и губернатор Южной Каролины разыгрывают ту же карту, что и Трамп, но против Байдена.
Повод есть — Трамп одной из своих речей перепутал Хейли с 83-летней Нэнси Пелоси, которая возглавляет Димпартию.
Впрочем, рейтинги показывают, что тактика Хейли не работает.
Прямо сейчас Дональд впереди на 10 пунктов.
В этой связи победу Трампу отдают даже американские футурологи.
Правда, ничего хорошего ни для США, ни для Зеленского они не прогнозируют.
Самый известный предсказатель будущего и графоманы США,
Ювальное Хараре, заявил, что переизбрание Трампа станет смертельным ударом по остаткам мирового порядка.
И это вгоняет киевскую банду в шок и трепет.
Этот украинский солдат тренируется, чтобы победить армию Владимира Путина.
Однако российский лидер не единственная угроза.
Дональд Трамп может снова прийти к власти.
Человек, который назвал Владимира Путина гением после вторжения
и постоянно ставил под вопрос помощь США Украине.
В начале войны Запад поддерживал Украину почти единодушно.
Но теперь политики в Вашингтоне считают помощь Украине откупом.
Американская общественность теряет интерес к этой борьбе против России.
И всему виной один человек, одержимый властью.
И это не Путин, а Трамп.
Люди с болью осознают, что большее количество солдат — это только часть уравнения.
Их окончательная судьба будет решаться в Вашингтоне.
Возможно, при президентстве Трампа и в других западных столицах
я обсуждаю, какую военную помощь направить в ССУ.
Командир взвода с позывным Федя мрачно оценивает предстоящий год.
Я думаю, что если всё будет как сейчас, то Украина не выиграет войну.
Мы уперлись в тупик и просто ждём, что будет дальше.
Но может как повести, так и не повести.
Всё будет зависеть от того, как сильно нам будут помогать наши западные партнёры и НАТО.
Украина действительно может оказаться полностью отрезанной от мира и отданной на милость России.
Утром по версии 2.0 будут полностью развязаны руки.
Бион чейн.
Я думаю, может...
Может, я не знаю, не знаю, не знаю. Если его послание будет
иметь столь положительный результат, как он заявляет,
если это всего лишь политический сигнал, то я не боюсь.
Понимаю, предвыборный период, понимаю сложности, сложный
период для США. Но если это какая-то формула, я должен
Они знают, я беспокоюсь только из-за наших людей и нашего бюджета.
У нас разных в бюджете из-за войны.
В то время как российские солдаты полагаются на решение, принимаемое в Москве,
украинские солдаты, возможно находятся во власти как лидеров,
так и избирателей на Западе, особенно в Соединенных Штатах.
Где в ноябре следующего года произойдут выборы.
На этих выборах Джо Байден почти наверняка сразится с Дональдом Трампом
в гонке за пост следующего президента страны.
А Трамп ясно дал понять, что произойдёт на Украине, если он будет переизбран.
Я уложу эту войну за один день, за 24 часа.
Но что это значит на самом деле?
Чтобы он сделал так, это предложил или заставил Украину передать территорию Путину.
Я думаю, он верит, что Путин – это тот, с кем он может заключить сделку.
Мы урегулируем эту ужасную войну между Россией и Украиной ещё до того, как я вступлю в должность президента США.
Теперь у республиканцев на президентских выборах
стало на одного кандидата меньше.
Десантис, который раньше желал победы над бывшим президентом
Трампом, теперь поддерживает своего соперника.
Трамп превосходит действующего Джо Байдена.
Это очевидно.
Джо Байден, который, возможно, даже не знает, что происходит
нагружён коммунистами и фашистами молодыми умными
порочтами.
И эти некомпетентные идиоты развяжут третью мировую
Мы наблюдаем несколько вызовов, основанному на правила к международному порядку,
который десятилетиями тщательно служил человеческому.
В Европе самая кровопролитная война, которую континент видел со времен Второй мировой войны,
которая угрожает разрушить его систему безопасности.
Но многие союзники опасаются, что в ноябре Америка может решить, что с нее хватит.
Если Трамп победит на выборах и будет осуществлять задуманное,
что произойдет с американскими союзниками,
которые подставили свои шеи, чтобы сотрудничать с Вашим тоном.
Если Трамп победит в ноябре и изменит этот более широкий взгляд на Америку и мир,
отступление может создать вакуум власти, оставить союзников незащищенными
и побудить противников ускорить свои атаки и усилить свои амбиции.
и именно поэтому на этот раз иностранцы нервно наблюдают за выборами в Айове и праймерису Нью-Гамширя.
Десять лет назад у нас был мировой порядок, либеральный порядок.
Он был далек от идеала, но все же регулировал отношения между государствами.
Затем этот порядок неоднократно подвергался нападкам, не только извне со стороны таких сил, как Россия, Северная Корея или Иран.
Которые никогда не принимали этот порядок, но и изнутри,
даже со стороны США, которые в значительной степени
были архитектором этого порядка, с избранем Дону
Детрампа, который говорит, меня не волнует никакой
глобальный порядок, меня волнуют только моя собственная
страна.
Я думаю, что Трамп с высокой золей вероятности может
быть переизбран, и если это случится, то это скорее
всего будет смертельный удар, потому что осталось
от мирового порядка, и он заявляет об этом совершенно
открыто.
Мы очень быстро очутимся в состоянии глобального
Трамп стремится понравиться не только нам, но и китайцам.
Сегодня Дональд заявил, что если он станет президентом,
то не допустит войны между Вашингтоном и Пекином из-за Тайваня.
Причем, даже в том случае, если Китай нападет на мятежный, но свой остров.
Причина в долларах и рабочих местах.
Словом Трампа, Тайвань забрал у Америки бизнеса,
и значит, и защиты Тайпе не заслуживают.
Ничего хорошего победы Трампа не солит в Европе.
Ройтер спрогнозирует, что одним из главных решений Трампа
на посту президента станет сокращение оборонной помощи Европы.
Правда, последнюю от подготовки к прямой войне с Россией это не останавливать.
Захват Калининградской области, удержание санитарного кордона от Вильниса до Одессы,
ядерные удары по Ленинградской, Аркаангельской, Мурманской, Смолецкой и Псковской областям,
уничтожение русских кораблей в экватории Баренцева и Балтийского моря, нападение на Беларусь.
Это не больные фантазии Зеленского, хотя и они тоже.
Это программа натовских учений «Стойки и защитник 24».
Крупнейшие со времен холодной войны и маневры Альянса пройдут с февраля по май по всей Европе.
В них задействовано свыше 90 тысяч солдат, более 50 кораблей,
а вот из Минцев до авианосцев класса королева Елизавета
истребитель, вертолет и спелотники, не менее 1100 боевых машин,
включая 133 танка и 533 БМП.
Участие в военных играх примут не только действующие, но и будущие члены организации.
Пригласили Швецию, которая только на пороги НАТОВ и уже поквалили шведские власти за такую активность.
В легенде учений указано, что воевать НАТОВцы собираются с неким равным по силе вымышленным государством.
Но то, что на самом деле коллективный завтрак собирается воевать с нами секрет Палишинеля.
Полишинеля, министр обороны Германии, Борис Писториус
заявил, что, по мнению оборонного ведомства ВРГ, прямое вооруженное
столкновение членов альянса с Россией состоится в течение
пяти-восьмилетов.
В российском МИД подчеркнули, что, несмотря на риски военных
инцидентов, связанных с учениями нашу страну, такими
провокациями не запугать.
У России есть надежные союзники, силы ядерного сдерживания
и Беларусь.
В Минске в этой связи заявили, что готовая отражать
любой удар. По словам Лукашенко, российское тактическое
ядерное оружие уже в Беларуси. Там и ракетные комплексы
С-400 и скандеры, и, главное, сами ракеты. Палец на красные
кнопки держит лично президент союзного государства.
Лукашенко уж даже подготовил специальные указ о порядке
применения. В генштабе вооруженных сил Беларуси заявили,
что республика будет рассматривать нападение на своих союзников,
как нападение на свою территорию. В ближайшее время
Лукашенко проведет переговоры с Кутиным.
На вид Ната не проводила таких маневров с 1980-го года.
Атлантический Альянс собирается объявить о мобилизации
90 тысяч солдат для масштабных военных учений.
Операция, в которой также будут задействованы 50 военных
кораблей, 80 самолетов, 1100 боевых машин и кумба.
В операции стэдфэс-дефендер 24, стойкий защитник, станет
четкой демонстрацией нашего единства, нашей силы
и решимости защитить друг друга, защитить наши ценности и международный порядок.
Учения будут проходить от Атлантики до Восточного фланга НАТО
и будут имитировать войну с противником, сопоставимых размеров.
И, конечно же, возникает вопрос о России,
которые союзники и посылают это сообщение.
Это также эффективный сигнал, посланный после почти двух лет войны,
чтобы показать, что решимость НАТО остается неизменной.
решимость, чтобы защищать страны участницы Атлантического Альянса.
Это также покажет в Москве, что не может быть речь о том,
чтобы она ввязалась в военную авантюру в частности
в отношении прибалтийских стран и Финляндии, или даже Польша.
Военные учения начнутся на этой неделе и закончатся в мае этого года.
Что может успокоить Владимира Зеленского в отношении поддержки Запада,
который не прекращается?
Норвежский F-16 находится в состоянии 15-минутной готовности 24 часа в сутки.
Каждый раз, когда они обнаруживают российские военные самолеты,
эти пилоты поднимаются на перехват.
На видеозаписях, которые они делают, видно, как российские бомбардировщики,
способные нести ядерное оружие, летают вдоль всего норвежского побережья.
Большинство встреч носит рутинный характер.
Но иногда говорит денералу Тинан Рульякапсон,
командующий объединёнными силами Норвегии, а не совсем не такие.
То, что мы наблюдали в последнее время,
это агрессивные вылеты и имитация атак на норвежские учения.
«Вот иллюстрация имитированы атаки российского ударного
формирования, которая была совершена к северу от этой
позиции.
Красная точка – это цель.
Это не то, как стоит обращаться со своим соседом».
«Вон там Россия, а здесь заканчивается граница
Норвегии.
Это самый северный фланг НАТО.
И вам не нужно быть военным экспертом, чтобы знать, что
вы не можете оставить свой фланг незащищенным».
«Сценарий учений – отражение нападения России на территорию
Северо-Атлантического Альянса, крупнейшие же военные манёвры НАТО
после окончания Холодной Войны прошли в Норвегии в 2018 году.
В них тогда задействовали 51 тысячу солдат.
Ну а учение масштабнее запланированных,
НАТО в последний раз провело ещё то,
распада Советского Союза в 1991 году.
Речь идёт конкретно о России, то есть сценарий рассматривать случай
нападения России на одну из стран НАТО.
В последний раз я участвовал в учениях с войсками НАТО в 2002 году.
Примечательное воспоминание, потому что это был большой поворот.
Тогда Альянск не смог провести такого рода учения,
потому что сконцентрировался на Афганистане.
И вот мы возобновляем эти учения.
Учения — стойкий защитник.
С февраля по июнь во всей Восточной Европе
развернута 16 тысяч военнослужащих.
Танки, артиллерия, вертолеты и парашюты.
Боевые окневые маневры.
Эскортные фригаты и эсминцы.
Подводные лодки.
С моделированные сценарии конфликтов с более-менее равными противниками.
Мы вошли в новую эру и должны быть готовы сдерживать наших врагов,
гран-шеф с министра обороны.
Надо готовиться отражать нападение России на свою территорию.
Как заявил министр обороны Германии Борис Писториус,
это может случиться через 5-8 лет.
Следующие 3-5 лет мы должны вооружаться и провести с максимальной пользой.
Мы должны быть на чеку, когда есть угроза вторжения,
но неизвестно, когда именно оно начнется и начнется ли вообще,
к нему все равно надо готовиться.
Именно этим мы сейчас занимаемся вместе с союзниками по НАТО
и делать это просто необходимо.
Главная задача маневров – отработать слаженную переброску воинских подразделений
из Соединенных Штатов и европейских стран на восточный фланг НАТО.
Германия же станет главным переволочным пунктом по времени кучений.
Теперь брать внимание на одного из членов НАТО получше,
именно Италию, которая, по идее, тоже будет воевать с Россией.
Верховный суд Италии официально постановил не признавать преступлением
приветствие римские салюты.
Иными словами, итальянцам снова официально разрешили зиговать.
Причем делать это можно будет теперь в частном порядке и на общественных мероприятиях.
Незаконным римское приветствие, как скромно зигу называют сами итальянцы,
будет считаться только, если оно угрожает окружающим
несет риски восстановления фашистской партии.
Конечно, не угрожает, ведь фашистская партия уже восстановлена.
Несколько дней назад, в 47-е годовщина убийство трех фашистов в центре итальянской столицы
собрались сотни мужчин.
Именно это стало причиной, в которой они решили вспомнить не только своих собратьев по идеям,
но и тот самый римский салют — кадры на ваших экранах.
Страшно представить, как теперь будут выглядеть подобные сборищи.
И все это в стране, которая в годы Великой Отечной Войны воевала против нас, против СССР.
Более того, действующий премьер-министр Италии, Джорджа Меллоуни,
выходец из той самой неумфашистской партии, члены которой зиговали и зигуют время.
В общем, время идет, история повторяется.
Верховный суд Италии постановил, что фашистское приветствие является законными на митингах,
если они не угрожают общественному порядку или не рискуют возродить запрещённую фашистскую партию.
Римское приветствие или римский салют является ритуалом, напоминающим жест характерный для прекратившей существования фашистской партии.
Следовательно, является преступлением предусмотренным
пятой статьей закона Шельба, согласно которому, с учетом
всех обстоятельств, такой жест может представлять
определенную опасность возрождения бывшей фашистской
партии.
Именно это было отмечено на совместных заседаниях
Верховного Касыционного суда, проведенных с целью
разрешения вопроса фашистского приветствия, после ряда
противоречивых решений того же суда.
Это видео стало шоком для Италии, но не для офиса,
премьер-министра Италии Джорджи Милони.
Группа примерно из более чем 150 человек поднимают правую
руку фашисткам приветствии в день памяти убийства трех
кнеуфашистов.
Митинг ежегодно проводится у здания штаб-квартиры
итальянского общественного движения.
Итальянское общественное движение – это не фашистская
партия, основанная после Второй мировой войны, которая
Позже трансформировалась в партию братья Италии,
соучредителем которой была Джорджа Милони,
действующий премьер-министр Италии.
Полиция проводит расследование в отношении людей,
которые принимали участие в этом событии.
Многие призывают к запрету неофашистских группировок в Италии.
Это пугающее видео, возможно потому, что подобного не было много лет.
И напомнила людям тот момент, когда фашизм поработил нашу страну.
Видео, которое вы показываете, взяться с событий,
которые произошли в воскресенье на сходке людей,
которые придерживаются крайне правых взглядов.
Это мероприятие происходит ежегодно с 1970-х годов.
Именно тогда были убиты три крайне правых активиста,
они были убиты людьми, которые придерживались левой взглядом.
Так что это ежегодное празднование.
И крайне правые собираются и кидают римское приветствие каждый раз.
Они делали это и раньше.
В целом, я могу сказать, что иногда поднятие руки является преступлением. Иногда нет.
Но это не так, когда речь идет о памятном мероприятии.
Как я уже говорил, будем надеяться, что они не устроят поход на Рим, сказав, что это памятное шествие.
В любом случае, если для того, чтобы остановить это, мы должны, как говорят юристы,
урегулировать проблемы в восстановлении фашистской партии,
фашистские партии, давайте начнем с того, что обратим внимание на организации,
отстаивающие фашизм и распустим их. Давайте разберемся с ними, после чего поговорим о фашистских жестах.
Я думаю, что эти споры нужно перенести на другой уровень. Я считаю, что проблема заключается не
в том, что в Италии есть фашисты, потому что они есть во всех странах. Настоящая проблема – это
проблема культуры. Многие итальянцы думают, что фашистский режим в принципе делал много хорошего,
И что его ошибкой было только вступление в союз с Гейтлером.
Однако фашизм гораздо хуже.
Необходимо проводить работу в школах.
Я бы назвал эти явления подрывными не в смысле реального подрыва в республике,
а в культурном смысле.
Нельзя справиться с ними без борьбы в области культуры.
Сейчас о внимании на экран кадры отвратительные,
но мы их вам покажем для понимания, что происходит в старом свете.
Смотрите, здоровенный мужик в парике и с макияжем имитирует роты.
То есть вытаскивает из накладного живота очень натуралистичную куклу младенца.
Даже пуповина присутствует.
Ну а дальше начинает размахивать младенцем, словно эта игрушка Yo-Yo.
И все это под одобрительные возгласы и радостный смех посетителей кафе.
Еще один факт происходило все это в рождественские каникулы.
На Украине, которая, как считается, ЦЭ и Европа, берут пример.
Посмотрите это.
Украинская модель борна актриса Анастасия Митина.
Она устроила откровенную фотосессию в поддержку в ССУ.
Вот только оголилась не полностью, как обычно она любит,
а чуть прикрылась шевронами с украинскими флагами.
На низ живота прилипила трезук.
Звезда фильмов для взрослых.
Таким образом, хотела собрать немного грошей,
которые пошли бы на допомогу, помирающем в промерзлых окопах хлопцам, но что-то пошло не так.
Вместо пожертвований на Дивчину посыпались гневные комментарии. Мол, это осквернение
государственных символов. На другательство над прапором, да и вообще не потребство. Уж лучше
бы оставалось на гишом. А теперь пользователи интернета и разгневная общественность в
комментариях предлагают устроить сутлинча или вообще убить голую Украинку. Чтобы
другим распутницам неповатно было, но в США новый сексуальный скандал, законодатель
республиканин штатик энтуки представил закон на проекту, где криминализации секса между
кузенами первого родства, то есть по нашему двоюродными братьями и сестрами, он предлагает
исключить из криминального кодекса incest. Еще один скандал спровоцировал модный дом Дольчигабана,
Там решили нарядить американского рэпера-гея Lil Nas X в Иисуса.
Посмотрите, полуголый торс, накладные ногти, стразы на лице,
массивный ошейник с надписью Sexy.
Таким видят спасителя сыны католической Италии.
В бэгграунту рэпера подходящий.
На провокациях он сделал карьеру.
Его клипок ни раз фигурировал сатана.
Сам он уже выставлял себе Иисусом.
Весел на кресте, после чего воскресал и появлялся в кадре в белоснежные шуби на голое тело
и в золотой с бриллиантами, то ли коронью, то ли маски на морднике.
В прошлом году чернокожий и гей-артист выпустил коллекцию кроссовок с пентограммой,
заполненной красной краской подошвы,
которой, как утверждают производители, подмешано настоящая человеческая кровь.
Кровь. Всего выпущена 666 пар. В общем, адкромешный.
Мои продюсеры сказали мне, что вышел новый клип одного из наших любимых исполнителей, Lil Nas X.
Интересно, как мама придумала ему это имя. Она посмотрела на него и такая. Я назову его Lil Nas X.
Впервые я увидел это вы человеку, когда он делал, возможно, одну из лучших песен, когда-либо созданных.
Она называлась «Дорога в старом городе». Помните эту песню? Она ужасна.
Она ужасна.
И из клипа понятно, что он гей, и он решил, я еще раз
подтвержу то, что все и так знают, я гей и постоянно
буду петь про это.
На этот раз я совмещу это с чрезвычайно богохульным
отношением к религиям.
Мы видели его клипа, где он одет в костюм с сатанистскими
мотивами и танцует на коленях у сатаны и так далее.
Теперь он решил зайти из другого боку, он не танцует
на коленях у сатаны, теперь у него новая песня, Джей Христос.
Джеймс, Джон, кто знает, может быть какой угодно Христос.
Я не христианин, но я предполагаю, что когда человек
становится христианином, он меняется.
Что изменилось?
Кто-то понял?
Знаете, есть такое старое выражение «ня».
Нет, он все тот же человек, он стал еще большим богохудником.
Мне кажется, что христиане не танцуют в одеянии противоположного
пола и не позируют в качестве Иисуса на кресте.
Почему-то мне кажется, что это не то, от чего христиане
приходит восторг. Новый завед такое не одобряет, да и ветки тоже.
То есть он воспаляет Иисуса, то есть данным в случае самого
себя. Честно говоря, мне кажется, что нас больше
уже ничего не шокирует. Это все стало пародии на
само себя.
Он хочет вызвать гнев христиан, он хочет быть в трендах
твиттера, потому что он делает то, что вызывает гнев обывателя.
Он делал это все и ранее. Вот он в костюме Ангела с оружием в руках. Он также продвигает свой последний клип. Он отчаянно нуждается в вашем внимании. Ведь именно привлекая ваше внимание, он может зарабатывать деньги. Он опубликовал видео, где он опрокидывает рюмку за рюмкой во время причастия.
Он словно кричит, пожалуйста, посмотрите на меня, посмотрите на сколько
возмутительно и неуважительно я себя веду по отношению к усосу Христу и
христианству. Ребят, вы разве не возмущены этим? Посмотрите комментарии
возмущенных там было немного. Похоже, что люди уже устают от всего этого.
Нам уже нет до этого дела. Нам все равно. Мы поняли уже, что у тебя нет таланта,
а поэтому ты пытаешься вести себя вызывающе.
Ну и куда более прозаичная клюкова.
Газета Daily Mail пишет, что главный конкурент Трампа на пост президент США от республиканской партии Ники Хейли
неоднократно изменяло своему мужу Майклу.
Видимо и по этой причине шансы Хейли выдвинутся от республиканцев стремительно таять.
Хотя в современной Америке сексуальные скандалы, как видите, являются уже едва ли необязательным атрибутом для политиков.
выяснилось, что перед тем, как стать губернатором Южной Каролины в 10-м году,
Ники Хейли тогда было 38 лет.
Крутила романы со своим консультантом,
а связем и неким женатым ладбистом из Вашингтона.
Сама Хейли это отрицало, но оба мужчины, вдумайтесь,
подписали письменные показания,
которые подтвердили, что у них с Ники был секс.
Причем не случайный, а регулярный.
Более того, рога своему благоверному Хейли наставляла прямо в своем роскошном черном кодилаке на заднем сидении.
Демократические смеи скандал стараются не замечать, хотя Трампа за подобные вещи даже судили, но Хейли все ни по чем.
Видимо, Байдену тягаться с ней будет сподручней.
Новая статья газеты Daily Mail утверждается, что у бывшего губернатора и нынешние
кандидатов республиканцы Ники Хелли были романно со своим консультантом по
коммуникациям и женатом-логистом до того, как она стала головой исполнительной власти
Пальмэта. Два свидетеля Will Fox и Ларри Мерчан подписали письменные показания под
Присяга в 10-м году утверждая, что у нее были сексуальные отношения с Хэлли до того, как она стала губернатором,
Хэлли ранее отрицала эти связи, хотя Инсайдер и Республиканской партии Южной Королини утверждали,
что эти связи были довольно открытыми и широко известными.
Постоянный представитель США Прион, Ники Хэлли, в ярости опровергает слухи о том,
что у нее была любовная связь с президентом Трампом.
Это абсолютно неправда, это высшей степени оскорбительна
и это отвратительно.
Писанные показания были даны в ответ на запрос
группы под названием «Консерваторы за правду и политику».
Они оказывают давление на Хейли по таким вопросам,
как и о налоге и личной жизни.
В документе описан роман, начавшись в 2007 году.
Уилл Фокс заявил, что по первую из Хейли они поцеловались
во внедорожнике около ресторана Коламбия, а затем их встречи
продолжались в течение нескольких месяцев, в его машине,
в ее квартире и офисе, в государственном здании.
Многочисленные инсайдеры республиканской партии
рассказали Daily Mail, что они были хорошо осведомлены
о неверности Хэйли, включая рассказы о страстных связях
на заднем сидении ее внедорожника Кабеллах, ласков на коленях
у любовников в барах и ночах, проведенных вместе в двух
уровнявом доме в Колумбии Южная Каролина.
Это не первый раз, когда мы слышим об обвинениях в том,
была неверна своему мужу.
Более года назад были сообщения о том, что у нее якобы
был роман Скорий Лоуски, который был одним из ее главных
советников.
Но эти дела в Южной Королине, по-видимому, снова являются
секретом полишинеля.
И я несколько озадачена тем, что требовалось так
много времени, чтобы о них действительно стало
известно публике.
Ранее об этих показаниях под присяга говорилось только
в очень скетипических местных СМИ в Южной Королине.
Кажется, что сейчас самое неподходящее время для
вынесения этой истории на публику, поскольку Хэлли
стремительно сокращает отставание от Дональда Трампа в Нью-Гэмпшере
и пытается отобрать у него номинацию.
Прямо сейчас у нас есть возможность показать вам прямую трансляцию
из Нью-Йорка.
Начинается заседание Совета безопасности ОН, которая
в срочном порядке созвала Россия после терактов украинской
в Донецке, обстрелов, в результате которых сразу 28 человек погибли и 30 человек ранены.
Ждем выступления нашего министра. Покажем и расскажем.
Сейчас в Донецк перенесемся военкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Павел, здравствуйте. Конечно, чудовищная трагедия. Самый серьезный и кровопролитный обстрел с начала конфликта в 2014 году.
подтверждается ли информация о том, что применена американская техника и американские кассетные снаряды?
Да, здравствуйте, Евгений, подтверждается информация, только это не кассетные, это снаряды были 155
миллиметровые снаряды натовского калибра, которые были выпущены со стороны Авдеевки,
и их было выпущено порядка 19, поэтому разговоры и попытки оправдания того,
что якобы били и промахнулись, били по военным объектам и промахнулись, не выдерживают никакой
критики. Все снаряды прилетели в густо-населенный район Текстильщик. Это так называемый спальный
район, где в основном находятся многоквартирные дома. И вот этот рынок непосредственно, который достаточно
большой, там помимо продуктов, также и вещевые есть отделения. И что самое важное, туда приходили
бабушки, как у нас, как везде, которые торгуют закрутками, солениями, варениями,
чтобы как-то поддержать себя, вот одна из них пришла, чтобы внучки на подарок
свой собрать. И вот удар пришелся как раз по ним. Я был там буквально через
несколько минут после обстрела, и конечно это жуткое зрелище, разорванные тела,
людей и страшная трагедия. И самое циничное, что украинские паблики начали писать о том, что опять
сепаратисты сами себя обстреляли, что это войска РФ нанесли удар. Ну, в общем, опять вот весь этот
несусветный бред, который опять же, повторюсь, не выдерживает критики, потому что любой человек
тут не нужно обладать какими-то, скажем так, глубокими знаниями по баллистике, чтобы понять
направления снаряды. Это снаряд, это не ракета, снаряды летят по блестической
траектории. И все понятно по характерному направлению воронок. Видно, откуда были
нанесены эти страшные, повторюсь, страшные удары, пострадали. Как вы правильно заметили,
28 человек погибло, 30 раненых. Из них есть дети, за жизнь которых сейчас борются врачи,
поскольку это семейный рынок, туда приходили целыми сеньями закупаться.
Расговаривал с местными по количеству жертв.
Наверное, это самый кровопролитный такой обстрел и была трагедия в бассей в 15-м году на бассей на остановке.
Но там погибло 13 человек, здесь погибло 28. Цифры ужасные.
За этими цифрами стоят человеческие жизни.
во время съемок туда приезжали родственники и, конечно, ужасная, ужасная трагедия.
И это надо показывать, это надо показывать во всем мире, чтобы видели,
чтобы мировое сообщество видело суть, террористическую суть этого режима,
который сейчас правит на Украине,
потому что такие приказы об обстрелах мирного населения даются с самого верха.
Они не принимаются на уровне батальонов или полков. Они спускаются с самого верха.
Да, действительно надо показывать, и картинка уж ласающая. Хочется отвернуться, но это тот мир, в котором мы сейчас живем,
и, конечно, эту гадину нацистскую надо раздавить.
Прямо сейчас Паш выступает Лавров, который рассказывает о недопустимости обстрел в мирных жителей.
началось выступление министра иностранных дел России в Нью-Йорке на Совете безопасности,
созванном в срочном порядке, как раз после этой трагедии.
Что на фронте, Павел, вот мы смотрим сейчас из Лизападную прессу,
то обещают наступление на Милитополь, новое в 25 году, вот они соберут кулак
и пойдут снова и завоюют там и Милитополе, и Бердянской Крым.
Меня всегда удивляет в такой риторике,
А мы что будем смотреть, как они собирают этот кулак?
Мы будем смотреть, как они готовятся?
Евгений, ну вы абсолютно правы.
Это попытка выключить новые вливания для того, чтобы поддерживать этот режим.
Потому что мы же понимаем сейчас, и все понимают, что они уже борются.
Я имею в виду нацистскую верхушку украинскую.
Они уже борются за свои собственные жизни.
Они понимают, что с окончанием финансирования их проекта,
а это проект, понятно, то здесь уже личная безопасность их под угрозой и они будут
цепляться за это до последнего и все разговоры про наступление на крыль в
25 году это лишь попытки выключить побольше финансирования для того чтобы
вот продержаться им в 24 год, но абсолютно резонный ответ, а вы нас
просили об этом, мы будем спокойно смотреть и ждать 25 года, конечно этого
не произойдет. Конечно, сейчас ситуация на всех участках фронта в нашу пользу. Сейчас мы давим
достаточно активно. Я постоянно на связи с ребятами подработино, которые находятся сейчас,
в частности, ребята геройские 291 полка, 58 армии, там другие соединения также. Опять взяли сегодня
несколько позиций в направлении работино. То есть медленно, но верно движемся. Да, враг
серьезно и действительно огрызается, действительно там, где у них есть вооружение, там, где есть сила,
они сопротивляются, но тем не менее наши ребята героически преодолевают и взламывают их оборону,
и ощупают там, где тонко, и прорываются дальше. А что Павел в крынках поступает в информацию,
что там не более 50 боевиков в ИСУ остается, что-то слабо верится в это.
Ну Евгений, сложно их посчитать, потому что они, как крысы, по подвалам прячутся,
там от самого населенного пункта ничего не осталось, остались только подвалы,
в которых они укрываются. Но здесь очень важный момент, даже 50 человек очень тяжело
выбивать, потому что все понимают, кто маломальский знаком с военным делом, что
штурмующие подразделения, они находятся на открытой местности,
обраняющиеся находятся в подвалах, в огневых точках, защищенными.
И еще ситуация усложняется тем, что на этом участке фронта украинацисты
очень сильно используют беспилотники. Ударные в частности достаточно серьезно
с правого берега запускают, понятно, что на левом берегу у них нет такой возможности.
Они запускают с правого берега, и небо, ну скажем так, находится в паритете,
поскольку наши бьют по переправе в основном,
а их беспилотники выискивают наших штурмовиков и стараются поразить их.
Это серьезно осложняет штурмующее действие.
Но тем не менее, разговоры о том, что это плацдарм для продвижения,
на Крым они, конечно, уже закончены. Никакого плацдарма там нет, там есть
действительно горско, оставшись вот это горско, которое, конечно, рано или поздно
будет уничтожено. Спасибо вам большое, Павел Кукушкин на прямой связи из Донецка,
который накануне подвергся массированному, самому массированному обстрелу со стороны
Киевского режима, 28 человек погибли. Как раз об этом сейчас говорит Сергей Лавров в Нью-Йорке,
выступает он на срочном созданном совете безопасности организации объединенных наций.
Поиск путей мирного урегулирования на Украине осложнен поддержкой Киева со стороны Запада.
Запад с маниакальной настойчивостью подталкивает Украину к продолжению вооруженного противостояния.
Киевский режим находится в огоне, заявил Лавров.
Россия начинала СВО не против Украины или украинского народа,
Против, взорвавшегося преступного режима в Киеве, сообщил министр иностранных дел,
и он прямо сейчас продолжает свое выступление. Прошу вас.
Ну, кровавый клоун Зеленский сел на шпагат, его разрывает противоречие.
С одной стороны, по своей людоедской логике он, безусловно, считает наверняка оправданным
и варварский удар по Донецку, по мирным кварталам,
и идиотский указ, который он издал у украинских территориях в России.
Почему? Потому что на сегодняшний день сказать позитивного нечего.
Военных побед нет. Ситуация довольно унылая.
Очевидно, как в украинском обществе нарастает опатия,
нарастает разочарование, нарастает на фронте.
Но вот из-за дня в день идут новости о том, что на фронте еще произошли такие-то столкновения,
русские отжали еще вот такой-то населенный пункт, серая такая масса.
Поэтому он замещает, отсутствуя побед, некими яркими событиями,
которые должны, ну вот, в сознании вытеснить ситуацию на фронте и показать, что мы, там, Украина, еще этой России покажем.
И мы об этом говорили, что отсутствие побед на фронте будет вести к тому,
что будет как можно больше терактов и провокации.
Так и происходит на сегодняшний день.
И это очень печально, потому что, скорее всего, они будут продолжать действовать в том же духе.
С другой стороны, ситуация, он этими действиями подрывает свою возможную поддержку на Западе.
Там сейчас ситуация в отношении Украины колеблется как аптекарские висы.
И отчасти, как это непродоксально, об этом свидетельствует и заявление о возможной войне между Европой и Россией, и проводящейся учения на так.
Почему?
Уже недостаточно для того, чтобы объяснить западному убывателю, что надо в условиях рецессии экономической давать деньги на Украину,
просто рассуждать там о свободе, незалежности и так далее, там подобное.
Нужно более сильное объяснение.
А вот Россия того Гледдина пойдет на Европу.
И хотя Теленку, понятно, что если произойдет столкновение между НАТО и Россией,
это очень быстро перерастет в ядерный конфликт.
И тогда сколько ты там танков построил, как их проманеврировал,
то можно будет уже в аду Гитлеру рассказывать, да?
Поэтому, тем не менее, это пытаются задействовать для того,
чтобы таким образом стимулировать западного обывателя.
Ещё раз подчеркну, это свидетельствует
о всё более и более возрастающем там неприятие Украины.
И вот в этой ситуации нанесение ударов по мирным кварталам,
которые были осуждены, между прочим,
генеральным секретарём организации Днёмных Наций Гутеришев,
Это явно не работает в пользу тех, кто за продолжение военной поддержки Украины.
Да, мы помним, то же самое происходило в 2022 году.
Тогда все закрывали глаза, либо охотно верили рассказам, что это русские сами себя обстреляли.
Сейчас Зеленские эти же рассказы воспроизводят, но мы понимаем, что противники дальнейшего поддержки Украины,
а их на Западе становится все больше и больше, конечно же, этому не поверят и правду будут рассказывать.
И то же самое с этим идиотским указом.
Почему раньше не рассказывали, а теперь будут рассказывать.
А потому что сейчас необходимо принять решение, что давайте ребята заканчивать.
Тогда такого решения не было необходимости принимать.
То же самое с этим идиотским указом об украинских территориях.
Давайте послушаем, что об этом Зеленский сказал.
Это действительно какая-то новая фантазия, сумасшедшая.
Сегодня мной подписан указ об исторически населенных украинцами территориях Российской Федерации.
Это возвращение правды об историческом прошлом ради украинского будущего.
За радио украинского майбутня.
Учитывая, что Россия на протяжении веков систематически совершала и продолжает совершать действия,
направленные на уничтожение национальной идентичности, угнетение украинцев,
украинцев, нарушения их прав и свобод,
в том числе на исторические населенных и
миземлях на Кубане, в Стародубщине,
Северной и Восточной Слабожанщине, в
пределах современных Краснодарского
края Белгородской, Брянской, Воронежской,
Курской, Ростовской областей Российской
Федерации, разработать план действий по
сохранению национальной идентичности
украинцев в Российской Федерации.
Ну, а бредовость этого указа, это, знаете,
вот в свое время Соединенные Штаты Америки
отжали у Мексики Техас, это вот сейчас Техас бы принял закон о том, что в Мексике нарушаются права
Техасцев. Их не дают обучаться на Техасском языке, там и так далее, и тому подобное. Поэтому не
будем обсуждать бредовость самого указа, но как он воспринимается на Западе? В ситуации,
когда ведется дискуссия о том, вернет или не вернет Украина те территории, которые Зеленский
считает своими. Украина заявляет претензии на территории Российской Федерации. Это одна
сторона вопроса. Второе. Сейчас в Европе находится то ли 10, то ли 15 миллионов украинских
беженцев. Но они уже два года там живут. Еще несколько лет и можно будет сказать, что здесь
исторически живут украинцы. Правильно? Тоже можно будет предъявлять претензии по поводу того,
как регулировать их там украинскую идентичность, это для него очень плохие сигналы внутри европейского союза.
Ну и конечно же, самая главная угроза демократии, которая заставляет его и европейский establishment
нервничать, это возможная победа Трампа на демократических выборах. Ну здесь я, так сказать,
в данном случае был осторожен в оптимистических оценках. Почему? Потому что с одной стороны,
Дисантец снял свою кандидатуру в пользу Трампа.
Это демонстрирует, что внутри республиканской партии ее электората
нарастает поддержка Трампа.
С другой стороны, нужно понимать, что физически Дисантец передал Трампу
восемь голосов на съезде.
Потому что в Вайове выбрали 40 делегатов съезда,
из них 20 будут за Трампа,
восемь за Дисантеца,
семь за Хиели и четыре за Ромасвами.
8 и 4 отошли к Трампу. Но дальше дистанте снялся и только моральный призыв. Да, опросы показывают,
что две третьи его сторонников готовы будут голосовать за Трампа. Но все-таки избирательная
компания идет, а Хилли остается кандидатом от дипстейт, глубинного государства. Я думаю,
что здесь весьма показательным будет праймерис в Югемшере. Почему? До сих пор вот в Айове был
Кокус. Кокус означает, что голосуют зарегистрированные сторонники республиканской партии. Ну, то есть,
грубо говоря, члены партии, как мы сказали бы, голосуют за того, кто будет партийный кандидат.
в UGM-шире будут праймерис.
Праймерис предполагает, что участие в выборах будет принимать не только сторонники республиканской партии,
но и так называемые независимые граждане, то есть все подряд.
И дипстейт может в данном случае организовать голосование за своего кандидата.
Задача там максимально сузить разрыв между Трампом и Хейли.
Посмотрим завтра, что из этого, безусловно, выйдет.
Но еще очень интересный момент, на который я хотел бы обратить внимание.
Когда в интервью Хейли спросили о том, снимите ли вы свою кандидатуру,
в том случае, если все-таки республиканский съезд выдвинет Трампа,
а по условиям мы знаем, что все участники праймериса подписывают обязательство,
что вы в праймерисе участвовали,
это означает, что единый кандидат партии, наш кандидат, Хейли не ответила прямо.
она сказала я буду победителем да я буду победителем а будет ли она поддерживает
рампа непонятно вообще традиция американская конечно же требует чтобы все
участники про america в итоге поддерживали кандидата партии но сейчас в america такая
ситуация правил нет да что уже не до традиции поэтому чисто теоретически может
возникнут история, когда Дивстейт выдвинет Хейли в качестве независимого кандидата,
который несомненно будет отрывать голоса у Трампа, голоса умеренных республиканцев.
И она, кстати говоря, так и ведет свою компанию. Она же ведь ведет компанию против двух дедушек,
как она говорит. Двух дедушек. Это уже готовое клише для компании третьего кандидата. Третья
кандидат, конечно, будет съедать голоса умеренных республиканцев, а сейчас разрыв между Трампом
и Байденом 5% — это маленький разрыв.
Одним словом, будем наблюдать за тем цирком, который там происходит.
Но я еще раз хочу сказать, конечно, слова глубочайшего сочувствия тем, кто пострадал в Донецке,
нам всем набраться сил терпения и мужества и в деятельности, понимая, что чем больше
зверь будет загоняться в угол, тем больше гадости и подлости он будет творить.
Вы сказали о выборах американских. Там есть еще такая возможность у избирателей
вписать своего кандидата в бюллетение. Это тоже считается законным. То есть они даже,
если не пойдет Хелли или запретят, не дай бог Трампу, люди могут вписать их просто в бюллетение.
Прецедентом, что кто-то выигрывал, у кого просто писали, на этот день нет. Но тем не менее,
все бывает в первый раз. Что касается Ники Хелли, действительно примечательный ее такой посыл,
что вот два дедушки, а я молодая. Голосуйте, поэтому говорит за меня. Слушаем.
В стране творится полный бедламп весь мир в огне, а они сосредоточены на людях,
которые задевают их самолюбие, на расследованиях в адрес членов их семей и на власти. Если вы
Вы выберите меня, не будет никакой драмы, никакой кровной
месте.
Будет только тяжелый труд.
Если бы кто-то из них был хорош, я бы не выдвигалась,
а не оба плохие кандидаты.
Я не думаю, что в Белом доме должны сидеть в 80-летние.
На данный момент людям кажется, что никто из этих
львов с этими справится.
Русские украинцы живут в Крыму в мире из согласия,
что заявил Лавров, а также Россия готова к переговорам по Украине,
но не о том, как сохранить нынешних руководителей Киева власти.
Если Киев прекратит воевать, то сохранить жизни сотен тысяч тех,
кто пытается отловить, как скот и отправить умирать за западный интерес.
Прошу.
Мне вот даже интереснее в Гении поняла ли сама Хейли, что она сказала.
Ведь она то, что она сказала,
это свидетельство глубочайшего кризиса американской
политической системы.
Я сразу вспоминаю воспоминания наших политиков, которые
были причастны к выборам Михаил Сергеевича Горбачева
Генсеком в 1985 году.
Аргумент был тот же самый.
У нас, говорили не мы, Михаил Сергеевич и не любили, его
никто особенно в политбюро не любил, но выбор был
такой или через два года это будут новые похороны
на Красной площади или мы выбираем от молодого в кавычках
политика 54 года, это считалось верхом молодости, чтобы
зачем, чтобы у него был хоть какой-то запас времени
что-то сделать, чтобы мы знали, что завтра его и после
завтра его не похоронят снова вместе со всеми.
То есть замечательный выбор для системы, не правда ли.
Второй момент, если речь идет о том, что надо выбирать,
политбюро выбирало перед этим таких тяжело больных людей, чтобы искусственно продлить эпоху застроя.
То есть, когда выбирают таких людей, как Байден, это означает только одно, их выбирают, их проталкивают за тем,
чтобы искусственно продлить систему еще на некоторое время. А потом все равно, как не откладывай рано или поздно,
встанет вопрос, что надо действительно уже что-то менять, надо производить какие-то реформы, какие-то перемены.
Но нельзя, если вы больной ангиной, всё время пить кофе, искусственно поднимать себе давление и говорить, что я здоров, у меня ничего не болит.
Кончится тем, что получите осложнения, что, кстати, произошло у нас с Советским Союзом, к сожалению, и то, что может рано или поздно произойти в Соединённых Штатах.
Но и еще один важный момент, на котором, по-моему, просто нельзя не остановиться.
Нам надо, мне кажется, пересмотреть уже очень многое в развитии мира.
То, что происходит в Италии, возрождение фашистского приветствия, заявление Писториуса – это все звенья одной цепи.
Причем цепи очень серьезные.
Мы ведь говорили себе, как все эти 80 лет, в 1945 году Вторая мировая война кончилась, начался новый мир.
А если нет, а если вся холодная война, это было время, когда побежденные государства Германия, Италия, Япония, Финляндия восстановили свои силы.
И как только наш контроль с американцами над ними начинает ослабевать, они обязательно выскользнут из-под этого контроля.
И опять переворужаться снова.
Посмотрите, какие интересные новости приходят.
Страны Европейского Союза, не НАТО Европейского Союза,
принимают решение создать некий оборонный фонд без венга, как обойти в это венгри и финансирование Украины в поставках оружия на Украину и так далее.
А заодно параллельно они говорят о том, что будет, если Соединенные Штаты уйдут за океан.
А я напомню, ничего в этом нового нет.
Еще в 20-е годы страны Европы обсуждали создание антисоветского блока, так называемого евро-альянса, пан Европы, без Соединенных Штатов, на базе Франко-Германского тандема.
Это потом в 30-е он не получился, но идея такая у них была.
То есть не исключено, что уход Соединенных Штатов ничего очень хорошего нам тоже не принесет.
Где гарантия, что страны Европейского Союза, где победят ультроправы, не создадут подобный альянс нацеленный против нас?
Вполне могут на базе континентальной Европы.
И я напомню, что сам проект «Пан Европы» 1930 года был основан на неучастии двух стран – Советского Союза и Великобритании.
Посмотрите, какая точно конфигурация воспроизводится там.
Если пройдя какое-то время, возможно, эти страны выходят из-под нашего совместного с американцами, контроля над ними,
который мы осуществляли всю вторую половину XX века, и возвращаются назад в свое состояние кто-то ревизионистских,
кто-то частично ревизионистских государств.
Вполне возможная перспектива, если, кстати, добавить к этому еще и тенденцию к переворужению.
Ну, а Дима, что-то учебники истории прочитают, что ли?
Ну, пробовали уже, уже неоднократно.
Реванш, еще раз вспоминайте песни о небе-лунгах, еще раз попробовать, да?
Вернемся.
Еще одно заявление Лабролу, которое он сделал только что после реализации цели СВУ
народа России и Украины будут жить, как положено, добрым братьям.
Быть минуты в Нью-Йорке продолжается экстренное здание Сабезоон,
которое созвали по инициативе.
Россия поводом стал бесчеловечный обстрел Донецка.
Украинские боевики нанесли по рынку в Донецком микрорайоне текстильщики 27 ударов
из натовской ствольной артиллерии и погибли 28 человек.
Сегодня по давляющим большинству неангажированных экспертов совершенно очевидно,
что ключевым фактором препятствующим поиск путей мирного урегулирования
украинского кризиса является продолжающаяся поддержка Западам киевского режима,
несмотря на его очевидную огонь и неспособность добиться
продиктованной ему задачи по нанесению
статагического поражения россии или как
стали говорить в последнее время хотя бы
по ослаблению моей страны
реально состоит в том что несмотря на полный провал
вооруженных сил украина на поле боя
западные покровители киевского режима
продолжают подталкивать его
с манякальной настойчивостью, к продолжению бессмысленного военного противостояния.
Министр оборону Великобритании Шапс и вел, что англосакции продолжит воевать с Россией руками украинцев, несмотря ни на что.
По его словам, поддержка Киева с страны Соединенного Королевства настолько сильна, что у решения увеличить помощь до рекордных уровней было принято менее чем за 24 часа.
Так что, если Путин думал, что Запад отвлечется на события на Ближнем Востоке,
то его надежды были окончательно развеяны.
Отличился сегодня и бывший посел Украины в Лондоне
и бывшие министры на Остранных Дел, Украины пристайка.
Он рассказал, что Зеленский иногда чувствует себя черчалем.
Пронаполеона ничего не сказал.
На моих глазах во время визита президента Зеленского
в музее Черчилле в Бункере, работник который там был
говорит, кресло стоит Черчилле, в котором он сидел, принимая
решение, и Зеленский говорит, а это что, это кресло
Черчилле, а этот чудак говорит Зеленскому, хотите
сесть, Зеленский спрашивает, а можно, ему отвечает,
нет, нельзя, хотите, и Зеленский садится в кресло,
как посол сопровождал его, и он так сел, а тот говорит, что-то чувствуете, почувствовали себя черчилем, все посмеялись, Зеленский говорит, что-то я действительно чувствую себя такой.
Прошу, Александр Ильич.
Ну, пока там где-то в психдиспансере санитара, то это очередной порцию пельюлик Зеленский, конечно, может себя считать кем угодно, но о нем вот те даже лица, которые были к нему еще недавно лояльно, отзываются совершенно по-другому.
по-другому. Кличку, например, говорит о том, что Зеленский скатился в авторитаризм,
что Украина идёт не туда, что на Майдане стояли, не за то. Ну и, в принципе, сам Зеленский
буквально на дняхствую в интервью сказал, что как он сказал, да, и вот цитата, все решения на
Украине принимаю я. Я просто напомню, что по Конституции Украина парламентская президентская
республика. Все решения должны принимать парламент. Президент это всего лишь арант Конституции,
то был как раз тот момент, когда он почувствовал себя Наполеоном и Ничерчелем, когда он это говорил.
Ну, скорее всего, слуга народа вот себе почувствует уже хозяином народа, да, то есть вот таблеток может не занесли очередную порцию, и он себе почувствовал.
А другие о нем говорят еще хуже, то есть вот Лавров мы слышали, он говорит о том, что зеленский терроризм, это действительно террор то, что делает зеленский, ни у кого, у меня нет сомнений.
То, что он делает Донецкий, когда бьют просто по рожданским людям, это действительно терроризм.
Вот некоторые, что там терроризм лепят к слову и не к слову, что-то понятие уже обесценилось, но нет.
Вот то, что делает Зеленский, то, что было в Донецке, это частейший терроризм, потому что цель терроризма не убийства, цель терроризма страх, цель терроризма не те, кто стал жертвой, те, кто остался живых для того, чтобы посеять панику, сомнения, страх и деморализовать оставшихся живых.
Вот этим занимается Зеленский, вот это и есть его цель в Донецке. Ему без разницы сколько это было в жертве, 28 или 48, ему главное, как будут жить потом люди в Донецке и боятся ходить на рынке и на улице.
на улице. Это действительно террорист. И вот сегодня праздник на Украине отмечает
это день соборности, день злуки. Зеленские издают указы какие-то непонятные.
Чтобы было понятно, что такое день соборности на Украине, то в этот день 19-м году
Зуенер, там сепаратисты в Львовске, они собрались, образовали Зуенер и объединили
Суенер. Просуществовали недолго, потому что уже в июле Полякин отдавали
Западенцам очень больно, и Западная Украина стала частью Польши до 39-го года, пока стали.
И с Альвовым объединились фактически, договорились.
Ну да, говорились непонятно, о чем здесь УНР, чтобы было понятно.
То есть вся история УНР, вот они создались в 17-м году в январе,
а уже через месяц они подписали договоры с Верманией и Австро-Венерией,
которая позволит самим вывозить зерно и продовольствие с Украиной.
То есть это стало поводом для Европы зайти на Украину и ее оккупировать.
То есть то же самое, что происходит и сейчас.
Акупация Украины.
Просуществовала УНР, это недолго, вот Зеленский говорит там, и вот два мифа, да, то есть он там, это тука создал у исторических территориях, как он сказал, на территории России,
и о том, что объединяться наконец. Вот эти два мифа со времен УНР идут.
Вот эта карта, которая там, Кубань, да, УНР, говорит, это же Европа, да кого не признали, они оккупировали вас.
Но, он говорит, как они могли в ВС-1, если кто не знает, то УНР это центральная Украина.
Юго-Восток современной Украины никогда не был УНР.
В Одессе была Одесская Советская Республика,
на Востоке была Донецкая Криворожская Республика,
с которой у Инер и воевали.
То есть, где Кубань, между ними была ДКР,
с которой воевал Низеленский, а эти все петлюровцы и предшественники.
Вот, то есть, о чем воссоединяться.
То есть, это человек, который не о второй миф,
да, вот эта тысячелетняя история, как она появилась.
Вот точно так же собралась саднеральная рада в Цирке, в Киеве.
Первым декретом они объявили у Инер,
а потом думают, ну это же республика у нас есть.
Это сепаратисты, которые создали республику на просторах Российской империи.
У них же должны быть флаг, герб.
А что будет гербом?
И они принимают декрет.
Это в начале февраля.
И в декрете они дословно, вот просто цитирование пишут.
Принят за герб.
Украинско-народной республики знак Владимира Светителя, который, внимание, крестил Украину.
Владимир Великий даже слова такого не знал Украина.
Ну вот уже у них историки, они ссылаются на ОНР.
И уже это сочелетняя история создана.
Вот он говорит о том, что там Россия купировала, указать, подписала,
о том, что какая-то национальная единичность.
Ну, послушайте, но можно, конечно, спорить о картах.
Этих карт можно рисовать много, да?
Никто не знает, там какая.
Но есть одна непреложенная истина в исторической науке.
Национальность определяется двумя факторами.
Это само название и самосознание.
Пока не существует название Украинец,
Пока нет народа, который называет себя украинцами,
пока нет тех, кто называет этот народ украинцами, никаких украинцев не существует.
До времен в Российской империи Тарашевченко себя называл Малоросом,
он в Франко называл себя Русиным. Никаких украинцев не было.
Ни во временах Мельницкого, ни во времена Екатерины.
И, конечно же, у этих того, кого не было, у них не волнуло быть и украинского государства.
Поэтому то, что Зеленского, да, вот указ, у вас садись и все остальное.
На что он претендует карта?
Да, нет, здесь можно подругому смотреть.
Курс, Белгород, Ростов, Краснодар.
Он считает, что на этих территориях, в наших регионах, угнетают украинцы.
Вот смотрите, здесь можно подругому смотреть.
Украина, что там, ну, национальное государство, о чем многие забыли на Украине, они же уже одна страна, одна нация, одна мова.
А то, что там живут 20% русских, там чеченцы живут, да, и сколько...
То есть здесь можно наоборот сказать, то есть Зеленский, если он читает так правильно,
А в чем он Россия обвиняет?
То есть Россия сейчас вас соединяет народы, исторически, на своих землях.
Вот идет просто процесс ваш соединение.
И знаете, когда там на Украине зеленские все остальные любят рассказывать,
как Россия угнетает украинца, украинскую культуру,
хотя ни от одного официального лица начинает президента Путина,
никогда не звучало, то есть все подчеркнута говорят вот даже сегодня Лавроу,
что Россия не воюет с украинцами, она воюет взорвавшимся киевским режимом.
В Крыму сколько государственных языков?
Украинский, украинский государственный язык, русский язык, но украине это немыслимо, да?
По Москве вот пройтись вот недалеко центр,
Киевский вокзал, Киевский, да, вот там, где на реке Киевский причал,
украинский бульвар, украинский стоит память.
Мабержная Тараса Шевченко, бульвар Тараса Шевченко
и много украинских номеров на автомобилах.
До 6 миллионов украинцев находится.
Сейчас здесь.
Вернемся.
Польша поможет Украине получить больше оружия боеприпасов.
В этом заявил новый польский премьер Туз, который сегодня прибыл в Киев на встречу с Зе.
Блумберг сообщает, что бывший президент Евросовет
пообещал заручиться слабеющей поддержкой Киева среди западных союзников.
Кроме того, Польша и Украина вскоре завершат переговоры
о совместных инвестициях в производство вооружениях.
Правительство в Варшаве будет искать дополнительное финансирование
для поставок большего количества военной техни.
При этом уже сейчас Польша присоединилась к декларации G7 о гарантиях для Украины.
А те, кто притворяется нейтральным, по мне не туск и заслуживает самое темное место в политическом аду.
На помощь в СВУ спешит и Франция.
Как передает телеканал TF1, Париж собирается нарастить производство оружия, чтобы помочь Киеву.
Новые вооружения на фронт начнут отправлять уже на следующей неделе.
Высову получат сразу 40 ракет «Скальпа» и 50 ракет «Воздук Земля»
и 6 сау-цезарь с увеличенным объемом боеприпаса.
В начале конфликта в Киев и Сфранции ежемесячно отправляли
по 1000 снарядов.
С января поставки увеличат в трое.
Для этого военным заводом придется работать два раза
интенсивнее, а то и вовсе перенести на территорию Украины
предприятие по производству ремонта техники.
И это очень своевременно, посмотрите.
В открытом доступе появились кадры очередной уничтоженной французской самоходки.
Выприпасы для автоматов, для танков и пусковых установок.
Каждую неделю во время самых интенсивных периодов контрнаступления
использовалось до 10 000 боеприпасов.
На всё протяжении боевых действий Украина зависела от поставок западного оружия.
и на этом фоне Франция собирается усилить военную поддержку со своей стороны.
Мы продолжим помогать украинцам.
Для этого мы предпримем конкретные и прагматичные шаги.
Мы продолжим обучать украинцев, оснащая их всем необходимым,
артиллерии системами ПВО и дальнобойными ракетами.
Чтобы сделать это, у нас будет встреча с представителями военной индустрии.
Режим военной экономики это не просто слоган.
это означает увеличение и ускорение темпов производства.
Это послание было адресовано непосредственно французским производителям.
На фоне того, как в ближайшие недели планируются новые поставки оружия,
профинансированные Украиной, Евросоюзом и самой Франции.
Будут дополнительно поставлены 6 систем Цезарь,
40 ракет Скальп, 50 ракет Класса Воздух Земля.
Все это придет вместе с обещаниями о увеличении поставок боеприпасов.
В начале войны Киев получал по тысячи боеприпасов в месяц.
Сейчас же эта цифра увеличилась до трёх тысяч.
С самого начала войны с учётом систем Цезарь, Ракет Скальп
и противовоздушных систем, в частности комплексов «Краталь»,
военная помощь Украине со стороны Франции насчитывает 3,2 миллиарда евро.
Это почти в три раза больше, чем выделило Германия
и украинцам эта помощь жизненно необходимо.
Чтобы удовлетворить спрос и начать производить больше и быстрее,
Французским заводом пришлось разработать новый подход.
Например, как в случае с системами Цезарь,
за последние два года цикл производства Цезарь сократился с 30 месяцев до 15.
И теперь в месяц их изготавливают по 8 штук.
Производится много из оставляющих для пушек ракет радаров.
Цебестоимость производства снизилась в два раза.
Как так получилось?
Всё благодаря реорганизации работы на заводах,
а также благодаря тому, что у нас были запасы расходников,
Чтобы независить от поставщиков.
Для удовлетворения спроса со стороны Киева в французские компании
рассматривают возможность строительства на территории Украины,
заводов по производству оружия и обеспечения технического обслуживания.
С самого начала я заявлял, что мы не воюем с Россией,
однако наш долг – сделать так, чтобы Россия не победила.
Победа России – это конец европейской безопасности.
Это также и конец архитектуры безопасности в Европе
и безопасности на восточных границах Европейского Союза и НАТО.
Мы не можем позволить России даже подумать о том, что она может победить.
Дензанят делами поважнее.
Президент США распорядился выделить 700 тысяч долларов
на профилактику беременности среди трансгендеров.
Об этом сообщает CBS.
На этом фоне во Флориде завершился женский турнир по Гольфу,
главной целью которого значилось развитие женского спорта.
Убедительную победу в этих соревнованиях одержал, как вы поняли, трансгендер Хейли Дэвидс.
Но вместо слава и почета, Хейли, который раньше был Джеймсом, получил волну критики.
Как сообщает Нью-Йорк-Пост, в сети появились призывы к руководству женской ассоциации Гольфа,
о том, что все женщины должны поэкатировать любой турнир, в котором участвует этот странный спортсмен.
Хэйли Дэвидсон играет в гольф в 15 лет с 13-летнего возраста.
Она любит этот спорт и у нее хорошо получается.
Настолько хорошо, что она решила заниматься им профессионально.
Меня всегда привлекал гольф. Я просто его обожаю.
Ее мечта — сыграть в турнире под эгиды
профессиональной ассоциации женщин-гольфистов,
где выступают самые лучшие спортсменки.
Именно туда она иметит.
Хэйли только что добыла свою первую победу
в женском мини-турнире.
Она считается первой женщиной-трансгендером, которая выиграла в профессиональном гольп-турнире.
Пока нет ничего определённого, и это предаёт мне надежду.
Между тренировками Хэйли ведёт переговоры с профессиональной ассоциацией женщин-гольпистов о возможности её допуска.
В требованиях к участникам из турнира ничего не говорится про то, что надо родиться женщиной.
На протяжении последних шести лет Хэйли принимает гормоны,
а хирургическую операцию по свиньи пола она сделала лишь в январе 2021 года.
В «гольфе» – это совсем другой игрок.
Когда речь заходит о «гольфе», это не силовой вид спорта.
Там важно уметь правильно ударить и чувствовать игру.
Это про то, можешь ли ты доставить мяч к лунке,
можешь ли ты закатить его туда.
И девчонки, которые там выступают, мне доводилось с ними играть.
Они настолько хороши, просто невероятно.
Мы играли с Алексеем Томсом. Она ростом выше 180-ки.
Она в отличной форме. Она просто разрывает.
Она перебивала меня на 30 метров.
У меня есть еще одна подруга – Дэния Канн.
Они просто уничтожают меня. Они очень и очень хороши.
В США вошла книга «Шоумэнт», посвященная Фолиант,
не самым уважительным для президента Украины названиям Зеленского.
Автор книги Саймон Шустр — старший корреспондент Тайп.
Ниге Шустро — политическая трансформация Зиеса, общает Волстрий Джорн.
Автор отмечает, что у Зеленского явная склонность к авторитаризму.
В частности, он вмешивается в решение военного руководства,
подавляет главкому ВСУ залужного, преследует оппозицию, затыкает РОД СМИ,
прикрываясь законами военного времени.
То есть Зеленский типичный диктеатр.
Типишет об этом явно симпатизирующей киевскому режиму
и Зеленскому американские пропагандисты.
Примьер Словакий Фицсу идет еще дальше и преддверии визита в Киев.
Прямо говорит, Украина не является суверенной страной,
находится полностью под контролем США.
Именно это и спровоцировало войну, отмечает Фица.
Развивает эту мысль разийская служба внешней разведки.
Директор СВР Нарышкин рассказал, что американские советники уже представлены во всех плечевых украинских государственных ведомствах.
И сейчас США перешли к формированию на Украине колониальной администрации.
Состоятельна будет из украинцев прошедших обучение на Западе.
В частности, на пост премьера страны Вашингтон продвигает посла Украины в США Марк Арову.
По словам нарышки новоамериканцев, огромное количество компроматом из Ленского,
который легко уничтожит его, как политик.
Командир взвода с позывным Федя делится безрадостными ожиданиями от начавшегося года.
Я считаю, что сейчас Украина не побеждает войне.
Прямо сейчас Украина попала в патовую ситуацию и просто ждет,
Как будут дальше развиваться события?
Это может быть и наша победа, и победа над нами.
Всё напрямую будет зависеть от наших западных партнёров, стран НАТО.
О том, что в СОУ-шнике теряют надежду на победу и готовятся к затяжной войне,
пишут и Financial Times, и никаких прорывов наступившем году в Киеве не ждут.
Зеленский, который ранее объявил о переходе в СОУ-кактивной обороне,
в интервью телеканалу «Чаннелл» пообеждает пританцев, что без западной помощи
Бандеровцы не смогут противостоять русским.
Вы сражались и шаг за шагом получали необходимую вам помощь,
а без этой помощи вы бы не смогли вести эту войну.
Да-да, без этой помощи мы могли бы воевать первые дни.
Первые дни и недели, может быть, месяцы, но не два года.
Конечно, нет.
СИНН рассказывает о чудовищных условиях, в которых
приходится воевать посеушниками и сравнивает происходящее
на фронте с Первой мировой войной.
Акопы заполонили крысы и мыши, которые уничтожают
оборудование, разносят болезни, подрывая бой с
способностью украинских подразделений.
На этих невероятных кадрах российский военный повторяет
подвиг бойца с позывным «бабай», но уворачивается
не от одного, а сразу от двух украинских FPV-дронов.
Ту оборону, которая построила Российская Федерация даже
на том же запорожском направлении мы пробить не можем,
потому что там все сделано серьезно, там сделано все
с правильными подходами, а нас на некоторых направлениях
они продавливают и мы отходим.
Это означает, что вопросы есть к нашим оборонам, строительскими.
Секретарь Комитета Рады по вопросам нас безопасности
Костенко жаловался, что оборонительные линии армии России лучше, чем в ССУ.
Украинский террорист Будданов в интервью Financial Times признает, что этот год будет для Киева трудным.
Утверждает, что без мобилизации обойтись не выйдет.
В украинской армии не хватает солдат.
А тяжелые ситуации на поле боя говорит и советник Зе подаляк.
Ситуация сложная, потому что интенсивность боев не снижается независимо от климатических факторов.
интенсивность боев высокая.
Война будет продолжаться по представлениям Путина,
пока он не завоюет всю территорию Украины,
пока не достигнет господства в Европе,
пока не завоюет другие постсоветские территории.
Телеграф пишет, что киевский режим ждет российского наступления
и строит оборонительные линии.
По данным газеты, протяженностью креплений
составит почти тысячу километров.
Пока ВСУ уходит в оборону,
глава офиса Зеленского Ермак в интервью Эль-Мундо
Утверждает, что украинское контрнаступление вовсе не провалилось, а было довольно успешным.
Об одном из аспектов этого успеха пишет «Таймс».
У ВСУ кончаются молодые бойцы для противодействия России.
Средний возраст украинского солдата составляет 43 года.
Качество подкреплений с каждым разом все ниже и ниже.
Воинкомы ловят несчастных новобранцев даже на похоронах ВСУ-шников.
Собираются родственники на похороны, люди начали приходить.
И ты цыкашники, сука, приехали на похороны вручать повестки.
Снимите форму, из-за вас скоро, сука, наших пацанов, которые с фронта приезжают,
будут люди в шарахаться или начнут просто...
Даже при полноценной помощи Запада, Украина не сможет вернуть себе территории,
которая, она потеряла с начала конфликта, пишет на страницах
Блумберг-профессор Хелбрец.
По его мнению, хоть каких-то успехов в Киев может добиться в следующем году,
но для этого надо пережить 24-й. Запад должен нарастить.
Помощь режима Зеленского иначе Киев обречен на поражение.
Ожидается, что Украина проведет этот год, работая над укреплением своего ВПК
и восстановлением своих сил в ожидании еще более интенсивных боев в 2025-м,
заявил американский чиновник. До еще одной попытки крупного
к контрнаступлению Украины с целью разделить российские войска в южном городе Мелитополь.
Скорее всего, ещё как минимум пара лет сообщил военный чиновник США, работающий в Европе.
Без помощи Вашингтона, Киеву Россия продолжит наступать и сломить Украину.
Зейвил Байден выступает перед мерами американских городов.
По мнению президента США, после Украины Путин потом может напасть на Рольшу или
полканские страны.
NBC News пишет о предупреждении,
которое сделали представитель Белого дома
лидером Конгресса.
Если срочно не одобрить помощь Киеву,
Россия может выиграть войну за считанные недели.
Спикер, палаты представителей Джонсон
требуют от администрации Байдена
конкретики.
Нам нужно знать, какова стратегия,
где финальная точка, как Украине
выйти из этого конфликта.
Перед Рождеством я встречался здесь,
в Вашингтоне, с президентом Зеленским.
и он сказал, что они не получили те оружейные системы, которые просили.
Иными словами, Белый дом даже не оказывает той поддержки, которая необходима,
а при этом просит еще больше миллиардов.
Представители Украины и США провели первую совместную инфекцию переданного Киеву
американского оружия, сообщили в украинском Минобороны.
Произошло это после появления новостей о том,
что Пентагон потеряла оружие и технику для высову на миллиард долларов.
Всего речь примерно о 40 тысячах единиц вооружения и военного оборудования.
Нью-Йорк пост пишет, что американские финансисты и в Тавосе
отказали Зеленскому в инвестициях из-за нежелания украинского президента
вести переговоры с Россией.
Сам Зе утверждает, что мира не хочет якобы Путин и зазывает в Киев, Трампа.
Как вы себе представляете окончание этой войны?
Возможно ли мирное сосуществование двух ваших стран, пока Путин – власть и в России?
Он никогда этого не захочет. Никогда. Он не хочет никакого мира с Украиной.
Он все еще хочет окупировать всю страну?
Да-да.
Дональд Трамп, я приглашаю вас на Украину в Киев. Если вы можете остановить войну в течение 24 часов,
этого должно быть достаточно, чтобы приехать в Киев в любой день.
Мы убедимся, что он получит это послание.
Ещё до того, как я прибуду в овальный кабинет, сразу после нашей победы в президентской гонке – это
будет наша общая победа – мы урегулируем эту ужасную войну между Россией и Украиной.
Ещё до того, как я вступлю в должность. Опять повторил заявление. Ранее тоже об этом говорил,
что за 24 часа прекратит войну на Украине Дональд. Трамп продолжает создание Совета
в безопасности ООН прямо сейчас в Нью-Йорке выступил Сергей Лавров,
нашим министром иностранных дел. Давайте послушаем фрагмент.
Торговцы в смерти у них сколько не смущают, что их оружием,
в том числе кассетными боеприпасами и снарядами с обедненным ураном,
методично, безжалостно и преднамеренно, сознательно,
бьют по сугубо гражданским объектам, как это было при ударах
по жилым кварталам Белгорода 30 декабря и вчера
по рынку
и магазинам Донецка
кровь десятков погибших
мирных жителей на руках и солисти тех
кто вооружает режим Зеленского и при этом
официально заявляет
что киевские власти
сами в праве
выбирать цели для ударов
мы помним как
англосаксы
без всякой военной нужды бомбили Дрездан в феврале 1945 года,
как не так давно сравнивали с землей иракский массул и силийскую ракку,
теперь они вскормили достойных продолжателей своих варварских террористических методов.
Юрий Иванович?
Действительно, Украина осуществливала еще один террористический акт.
Мы, когда на прошлой неделе с вами говорили, в том числе о словах Кулеба,
о том, что надо прекратить, использовать термин, остановить эскалацию,
мы говорили, что Украина все больше и больше, даже в публичном пространстве,
даже особо не скрывая, становится террористическим государством.
И они — это террористическое государство, военные преступники во главе этого террористического государства.
И для них общественное мнение, даже мировое, уже не важно.
Им надо рассказывать о каких-то успехах.
Что для этих мерзавцев, негодяев и преступников военной успехи?
Гибель мирных жителей, мирных жителей на территории Дамбаса, обстрелы Белгорода, других регионов нашей страны.
И этот реалистический режим, очевидно, должен быть сметен, жёстко уверенно.
Вот я воскресенье был в Ульяновске, встречался с нашими бойцами прославленной 104-й гвардейской ордена Кутузова, десантной дивизии Ульяновске.
Они все прошли самые сложные сражения бои в Сирии, в ходе специальной военной операции.
У них жёсткая уверенность о необходимости уничтожения нацистского режима.
Хорошо бы, чтобы такая уверенность была не только у российской армии, но и у жителей Украины,
которым вешают лапшу на уши, но они должны решать судьбу в том числе своей страны.
Потому что все, к чему толкает запад нынешних украинских правителей и украинских народов, это уничтожение этих государств.
Вот здесь говорили уже о сегодняшнем решении Зеленского, так называемых, исторических территориях.
Давайте вспомним историю, 116-го годовщина, они как бы вот этой так называемой «украинской народной республики».
Какие они названия брали? «Украинской народной республики» в 18-ом году или «западная народная республика».
республика. Правда, там держава Скоропатского была еще, то есть народная, какая там народная.
Суть этих националистических государств, которая восхваляет Зеленский, их суть
марионеточной режимы. Каждый из этих квазий государств фактически были напрямую связаны и
были полностью марионетками, или Австро-Венгрией, или Германии, или Польшей, или Англией, или Франции.
нынешний нацистский режим повторяет их судьбу.
Причем, знаете, они же там менялись сегодня под Германия,
Германия ослабла под Францию.
И здесь тоже, вот они здесь, исторические параллели.
Но я хотел бы напомнить, чем закончили эти так называемые государства
и их руководители, как правило, очень печально.
Но под ударами кого?
Красный армия рабочих крестьян в главе с Николаем Щерцем.
Они недавно памятник в Киеве Щерцу,
он их в кость и грифу этих нацистов бил, беспощадно бил, но Западу, конечно, необходимо выращивать фашизм.
Вот решение Верховного суда Италии, да, слушайте, но это вообще продолжение вот этого вот возрождения фашизма и натравливания на нашу страну.
Это вот такой же элемент, как было в тридцатые годы прошлого века.
Понимаете, можно что угодно говорить о римском приветствии, да, что детскить это римское приветствие.
Там можно говорить о древнеорийских каких-то символах, но после того, как они стали символами эти зиги и вот эти свастики нацистского режима, это фашистские символы.
Они должны быть запрещены во всем мире и какие-то ссылки на их какую-то историческое происхождение, они просто смешны и преступны.
С другой стороны, что за партию Зеленского, которая осуществляет фактически поддерживать террористический режим?
режим фашистской партии. Но она не называется фашистской партии, она называется слуга народа.
Но суть от этого не меняется. Это откровенный совершенно четкий фашизм. И этот фашизм должен
быть уничтожен, потому что он же разрастается, Запад это поощряет, это всего легализуется,
уже Европа охватывает. Ну и еще один очень важный момент, я тоже на прошлой неделе говорил,
Там есть исторические параллели, есть определенные провидения.
Интересная работа Ланемчаленина была отстала Европа и развивающаяся Азия.
Вот Европа с такой политикой, она дойдет до того, в какой она стала после победы советского народа в Великой Отечественной войне.
Азии сейчас демонстрирует рост и то, что, несмотря на то, что нас с вами депутатов Гузду всех осудили,
и под все санкции приезжает делегация из Вьетнама на высоком государственном уровне
с партиями, которые поддерживают с нашей партии, заключают договор о сотрудничестве,
понимая, что будущее мира — это развитие отношений с Российской Федерацией и построение связей,
которые позволят сделать мир многополярным.
Вот развивающаяся Азия, современный Китай, Индия, Россия, Латинская Америка —
это то, что остановится серьёзно альтернативы.
Я надеюсь на площадке ИОН голос совершенно праведный, справедливый и выступление,
который звучат от представителей Российской Федерации,
будут получать со временем всё больше и больше поддержки,
потому что терроризм должен быть остановлен.
нацизм, поощряемая Америка, это худшее то, что может быть для развития мира.
Его надо сейчас пресекать на корню, но это может сделать только российской армии.
Парламент Турции во вторник обсудит вопросы о членстве Швеции в НАТО, сообщает Турецкое
телевидение. И еще Турецкое телевидение сообщает, что Владимир Кутин вот-вот пролетит с визитом в
Ванкару посмотрим, какие из этих новостей окажутся реальностью.
Что касается Вьетнама, то сегодня прошла встреча Николая Патрушева,
секретаря Совбеза с высоким представителем Вьетнама.
Переговоры шли в том числе и о международном двустороннем сотрудничестве.
С каким уклоном ясно, если это секретарь Совета безопасности.
Прошу, Дмитрий Горбачевич.
Ну, партия турецкого президента вместе с нациалистическими национальными партиями
скоперировались, они примут решение на это на деле во вторник, соответственно, о ратификации.
Тогда последним останется венгре.
Вот, собственно говоря, поэтому первая Блумберга об этом написала, естественно.
Вот, в той на степени... Ну, Стилен Тюрк тоже, в принципе, она как бы это отдельная Стилена, на самом деле, в мире.
Если кому-то интересно, как бы она, так сказать, очень приближенная городоганна является организацией.
Вот, он ему интервью давал во время, соответственно, переворота.
Поэтому с этой точки зрения нет решения. Принято уже.
Все понятно, как бы, в условии решения поставка вооружений Турции.
Вот, поэтому, в принципе, никто здесь как бы особо не сомневался.
И, собственно говоря, из-за визита и загаза не хотят, как бы, это особенно педалировать заранее до этого.
А это заявление по поводу визита, это как бы форма компенсации.
Ну, все, плюс-минус понятно, как бы, продолжительная компания, соответственно, инфраструктурная.
Вот это все, как бы, это на истощение.
противостояния. Необходимо понимать как минус это будет разворачиваться, а все ситуации
истощения, это, естественно, борьба идет за экономику, за экспортные доходы, за вот это все остальное.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, Турция, на которой, кстати говоря, еще на банке наложили ограничения,
они там сейчас пытаются их обойти, кстати говоря, вот до конца января, 31 января, вот, а через нее тоже
значительный реэкспорт идет, поэтому с этой точки зрения, как бы, ну, Родоган, в принципе, занимается
поддержкой, собственно, экономики, пытается получить дешевый цель на газ, соответственно, вооружение.
как бы понять, в принципе, с экономической точки зрения можно.
Вот. Другое дело, что, конечно, он примерно понимает, что это тоже все в долгу.
Вот. И поэтому, как бы, соответственно, не делать ставку ни одной стороны.
Но это лишнее нас говорит...
Вентиляцию побороть, он никак не может.
На этой неделе всегда будет...
До 70%.
На этой неделе будет заседание от СБ Турции,
которая поднимет, соответственно, ставку до 45%.
Кому интересно.
Больше 40 уже, как бы, это к 16.
Мы тут возмущаемся нашим 16.
Мы возмущаемся, это очень много.
Конечно, очень много.
Ну не 45, слава богу.
Не дай бог.
У нас не инфляция турецкая, как бы.
Вот, поэтому, как бы, с точки зрения, у Турции войны конфликт идёт намного дольше.
Я напоминаю, соответственно, у неё войска в этом Ирасском Курдистане находится.
Они, соответственно, там развлекаются в восточной части, как бы, в восточной части Сирии, как бы.
Поэтому, как бы, у них там, это всё дольше намного.
Вот, конечно, до турецкой ситуации лучше бы, конечно, не доводить.
Что касается ситуации в общем раскладе, все плюс-минус понимают, что делает Франция.
Франция делает следующим образом. Она понимает, что с учетом того, что финансирование США в ближайшее время может не раскрыться,
она пытается использовать финансовые возможности, которые представляют европейские союзы, чтобы загрузить в ВВПК.
В этом смысл заключается.
Для того, чтобы, соответственно, поднимать ВВП, как в Российской Федерации, с помощью оборонки, прежде всего.
В этом идее заключается. Особенно с учетом того, что они сейчас потеряли африканский периметр частично,
Вот, соответственно, заказ идет, у него последний, как бы, президентский срок.
Он сейчас хочет поддержать свою экономику, чтобы за счет фонда европейского финансировали его ВПК.
Кстати, говоря такой же идею, плюс-минус, как бы, по продвижению своего вооружения, он будет продвигать на этой неделе, когда он поедет в Индию.
На, соответственно, празднование республики, которым он заместил, как мы все дружно знаем, Трампа.
А Байдена. Вот, потому что Байден как бы сейчас в Нью Гэмпшери будет. Завтра.
Вот, у них там одинаково в одно и то же время.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуация плюс-минус, понятно, как бы надо было.
Была бы быстро оперативно, но как бы пошло так пошло.
Поэтому с этой точки зрения, это, во-первых, на истощение, которое требует, прежде всего, очень серьезно отношение к экономике.
И, собственно говоря, странно этим и занимается, в принципе, все понятно.
Кстати, говоря, высказал Сбербок у нас, по инстерфинации, который сказала, что у них уже откровенно начинаются проблемы в экономике
и прежде всего в промышленности из-за Красного моря.
Потому что, как бы, цены очень начинают сейчас подскакивать. Причем, в том числе для химии, для всего остального.
Это очень интересное заявление, на самом деле.
Это достаточно серьезно и экономически отражает ситуацию,
которую мало кто понимает.
Вот все проблемы, которые сейчас есть,
они очень сильно обеспечат удар по Европе,
потому что, на честь проходки,
там идет, соответственно, на направлении Европейского Союза.
И даже есть там потребление газа сейчас небольшое,
потому что, как промышленно,
сложат по нефти, по нефтепродуктам.
Там такая ситуация специфическая, на самом деле.
Это очень не своевременно, честно говоря,
и инфляция по инварионам это покажет.
Что касается, соответственно, самого важного события,
которые все обращают внимание, кто плюс-минус пытается понять, когда закончится конфликт,
это, конечно же, ситуация в США и в Нью-Гэмпшере.
У нас сегодня вышли, соответственно, данные опросов,
как бы мы, конечно, не будем ссылаться на корявые кассалапы данные, соответственно,
в Вашингтон-посты и Мамута, потому что они туда все еще впихивают, соответственно, десантиса.
Есть всего два опроса, сейчас появились, которые десантиса исключают.
Он уже вышел из гонки и присягнул, поцеловал кольцо, кстати говоря,
когда, словно, было сказано в большинстве средств информации в США,
Вот, а здесь это Трампу, то есть признал его кандидатом, и все стало...
Хорошо, не ботинок.
Такое есть устаившееся выражение, как бы оно...
Такая шутка.
Да, тоже.
Вот, поэтому, ну просто шутку можно как бы...
Так вот, смысл заключается в следующем.
Исходя из двух вопросов и оперативных данных в центре, появляется...
Трамп очень прибежается к 60 там уже.
Там 57-62 у него получается, 61.
Если он переработает все голоса десантиса, в основном все голоса десантиса и уход...
А у Хели?
У Хелли сейчас получается 35-38, вот.
Тоже немало.
Это мало, это очень мало.
Она здесь должна была его обогнать, это единственный штат, где она может его обогнать.
Единственный штат.
У нас дан уже появились по Южной Королине, которая будет следующими праймерис через месяц.
Так вот, там у него 54 было в начале января. Уже.
И там, соответственно, не могут голосовать независимые демократы.
Там только республиканцы.
И вот это будет весело, действительно.
Тем более, естественно, Тим Кук поддержал, естественно, его из этого штата.
В этом штате, естественно, не находятся сейчас электральные базы, поэтому, как бы, это штат будет намного хуже, чем Гэмши.
Гэмши – это самая лучшая ситуация.
Это был первый праймерис, Хелли должна была победить, концепция в этом заключалась.
И дальше паровозом поехать, соответственно, вплоть до супершторника.
Это уже не получается. Санти снялся в очень не вовремя.
Все его голоса, фактически, переел от 72 до где-то 78, просто полностью отошли Трампу.
Сейчас, судя по всему, он набирает его голосами, и если он покажет результат больше PC, он точно покажет, скорее всего.
Хелли не выйдет из 40, то всё. Это конец.
То есть у нас весом будет кандидакат.
А она скажет, я остаюсь?
Нет, она будет скорее всего даюжный королин до своего штата находиться.
С большой долей вероятности.
То есть в месте она еще находится.
Возможно, веса зайдет на этот супер вторник.
Но дальше нет, потому что дальше тоже слишком дорого уже будет.
То есть держать компанию, все это делать когда-то будет старое.
Я думаю, что она обедет за вид с президентством.
И ради этого, собственно говоря, и бодается до конца.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус-пайдена.
Все на это ориентируются.
Байдена это ориентируется.
Все уже начинают с элита плюс-минус разворачиваться в эту сторону, плюс-минус понимая, что происходит.
Зеленский тоже это делает, правильно делает. Он, соответственно, уже оперирует к нему.
То есть, на самом деле, было несколько попыток перевести Трампа, соответственно, на украинский периметр.
Через в том числе республиканцев близких к нему приближеных.
Он просто не хочет это делать, потому что до конца избирать на компания-то в историю власть не будет.
Он, соответственно, не будет давать преимуществ, судя по всему, судя по данным, которые у нас есть в стрессах массы информации.
ну и в целом, как бы, паналитическим данным.
Поэтому с этой точки зрения вы хотели знать, чем заканчиваются конфликты.
Они заканчиваются и тараника компании в США, вот, и финансированием,
и деньгами прежде всего, и поставка уружения.
Поэтому европейские сообщества сейчас как раз будет принимать решение.
Сегодня было встреча, соответственно, Макрона и Шольца.
Вот, поэтому как бы этот вопрос сейчас будет упираться перед первым февраля,
именно как бы этот процесс.
Кроме того, надо понимать, что у нас в важнейшем направлении будет Китай.
Китай сегодня весь день, соответственно, на оффшорах, держу в курсе.
Соответственно, поддерживают юань, это колоссальные деньги они сегодня залили, у них этот день уже закончился, но весь мир, так сказать, слегка госбанки Китая начали резко продавать валюту, больших объемах, естественно, поддерживая, соответственно, курс юаня.
И параллельно, естественно, они там подготовили целые проекты, программы, как заливать...
Выслевают валюту. Все правильно.
Я сейчас объясню почему.
Налой доллар из экономики.
Во-первых, мы сейчас покупаемся через Китай. У нас, естественно, бюджетная правила работает на юане, фактически.
Поэтому нам большое значение имеет, как, естественно, курс Юаня, а слово «совсем».
Второй очень важный момент, соответственно, китай, если он будет хорошими темпами расти,
а напоминаю, если у него сейчас такая вилка, типа 4-2-5-3, вот, разница какая.
Вот, если он будет больше пятёрки расти, как бы, естественно, у него будет спрессная энергонастия,
и клицина она не будет очень высокая, сейчас на 79.
Я напоминаю, держу в курсе из-за как бы ситуации в Красном море, в, соответственно, Красном море.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, если Китай будет активно расти,
Если Трамп сохранит импульс, как это называется, ситуация примерно будет понятная.
Какая мы идем к конфликту, на самом деле, в фундаментальном, примерно к концу года, когда Трамп inaugурирует,
и первое, что он ведет, он пытается подпушить, поддавить Китай.
Посмотрим. В Дзеленске вы сказали, что он правильно себя ведет, и ему придется печатать деньги,
как утверждает острый джернал.
Для экономики, хотя само слово сочетание экономика Украины звучит на данном этапе,
В данном этапе, сомнительно, это катастрофа. Послушай.
По расчетам экономистов и украинских чиновников,
в течение нескольких месяцев у Киева закончатся деньги.
После этого, украинцы будут вынуждены принять болезненные экономические
меры, чтобы сохранить работу правительства.
Все это в случае, если Украине не будет поступать помощь
из США и Европы. Но обещания обоих партнеров были
отменены из-за распредвышенкнонии в Рюсселе. В этом году
Украина столкнулась с финансовым дефицитом в размере более
Причем 40 миллиардов долларов в Киеве ожидали, что финансирование
из США и Евросоюза покроет около 30 миллиардов долларов
из этой суммы.
Эти деньги необходимы для поддержания работы правительства,
а также они должны были использоваться для финансирования зарплат, пенсии
и субсидий для населения Украины.
Киевское правительство может быть вынуждено принять
дополнительные меры для сохранения денежных средств,
если западная помощь не придет быстро.
Задержки с военной помощью также нанесут удары по
боевым действиям происходящим на Украине, которые приостановились
после неудачного контрнаступления.
Но в таком случае Киев может купить себе еще несколько
месяцев путем задержки зарплат или взяв еще больше
займов в своих собственных банках и у отечественных
инвесторов.
В конечном счете, Украина может быть вынуждена печатать
деньги, стратегия которая может привести к экономическому
спаду.
Вернемся.
Россия продолжает демонстрировать свои империалистические наклонности
и использует площадку собезовон для дезоинформации.
Такую недекватную реакцию на речь Лаврова выдал
зампост преда США Прион, Роберт Вуд.
То есть американец не слушал главу нашего МИДа, который
заявил, что Россия готова к переговорам по Украине,
но главная цель дипломатического процесса – это установить
мир, а не найти способ, как нынешним руководителям
Киева, сохранить свою власть.
При этом считает Лавров большинство жителей Украины,
несмотря на жесткую цензуру, начинают понимать, кто на
самом деле является врагом украинского народа.
Изменения в сознании украинцев отчетливо видны, например, в соцсетях.
Несмотря на жесточайшую цензуру, пробивается правда о том, как живут в Крыму
и на недавнего соединившихся с Россией других территориях.
Вопреки предсказаниям киевских пропагандистов, русские и украинцы,
да и другие национальности, живут там в мире и согласии.
Новая власть решает проблемы людей,
улучшает их жизнь, развивает инфраструктуру.
Они думают о том, как набить собственные карманы.
Контраст настолько очевиден, что отрицать его бесполезно.
Поэтому на Украине и на Западе любыми способами
пытаются эту информацию, эту правду замолчать.
Она для них крайне опасна, поскольку показывает,
как могут и должны жить россияне-украинцы в условиях,
Когда западу не позволяют вмешиваться в отношении двух братских народов и по старой колонизаторской методичке натравливать их друг на друга.
И именно так, как и положено братьям и добрым соседям, они и будут жить после реализации цели специальной военной операции, будь то военным или мирным путем.
Вообще, конечно, чудеса лицемерия показывают американцы.
Во-первых, высокий гость и представитель России сегодня
на Совете безопасности намеренно вероятно за американские
трибуны.
И зампост преда Роберт Вуд предлагает не слушать
Россию, говорит все это пропаганда, и нельзя давать
России использовать эту трибуну для озвучивания своих
мыслей.
Послушай.
Господин президент, очень жаль, что Российская Федерация продолжает призывать к проведению заседаний по этой теме раз за разом и использовать этот совет как сцену для своей откровенной дезинформации, которую, к сожалению, нам пришлось этим утром выслушивать.
Империалистические наклонности России очевидны.
Это поджигатель, который ведет пожарный,
чтобы можно было продолжать совершать свое преступление.
Не слушайте то, что говорит Россия.
Смотрите, что она делает.
Россия может закончить эту войну сегодня.
Но до тех пор, пока она не решит это сделать,
международное сообщество должно продолжать поддерживать Украину.
Просто какой-то невероятный лицемер. Перенесемся в Нью-Йорк
официальный представитель Российского Министерства иностранных дел.
Мария Захарова с нами на прямой связи.
Мария в командировке вместе с министром иностранных дел,
который вот только что выступил в Совете безопасности.
28 человек погибло, 30 раненых. Он говорит, не слушайте Россию.
Это все дезинформация.
Да. Добрый день. Евгений, студия и ваша многочисленная аудитория.
Я нахожусь в непосредственной близости от зала Советой безопасности в нашей
делегационной комнате на фоне баннера «Поспредство России» при организации
Менах наций. Вот только что выступила Сергей Викторович Лавров.
И вы знаете, мне кажется, из нескольких слов его выступления можно сделать
у кого-то новый афоризм. Сюрреализм в никуда. Вот раньше была дорога в никуда и просто сюрреализм.
Сейчас, на примере Украины и политики Запада, мы видим сюрреализм в никуда, потому что это
не просто статическое состояние или не просто политика, а это реальная дорога к обрыву,
сюрреалистичная, потому что все видят реальность, а они пытаются сделать так, вот как сейчас
говорил или представитель западных стран в Саббезе, чтобы видели картину другой. У них это получается на
свои собственные аудитории. Почему вот сейчас западники говорят, не слушайте Россию, а смотрите на то,
что происходит на Украине, потому что ведь они же показывают то, что происходит на Украине, на своих
каналах. А это же не то, что там происходит. И они показывают только то, своей аудитории, то,
что считают нужным. Им абсолютно наплевают на свои поправки конституции, которые внутри Соединенных Штатов,
Америки между прочим, гарантируют свободу, слова. Это всё было когда-то, это всё вынимается в нужный конъюктурный
момент и забывается за одну секунду, когда люди по всему миру и внутри США, и за её пределами, но в
контексте той политики, разрушительной, которую Америка проводит, пытаются воспользоваться вот этой
и самой, как бы, в общем-то, и американской долгой.
А права в человека выражена в свободе слова.
И им приходит в голову. Вот вы представляете, мне, кстати, интересно.
Сейчас же должны как-то отреагировать на заявление американцев.
Те же самые, не знаю, ассоциации журналистов, ассоциации защиты свободы слова.
На его реплику официально в лица в США не слушайте Россию.
Так это противоречит их концепции свободе слова.
Ещё один момент интересный. Вы сказали о жертвах, которые очередные видят, опять же, слышат о них весь мир.
Но посмотрите, как они манипулируют даже числом жертв.
Вот после Сергея Чуваврова выступала представительница Мальтер.
Она сказала о жертвах. Каких жертвах? Просто цифры. Она не сказала опять, кто наносит удары?
По каким объектам наносятся удары, из какого оружия наносятся удары?
Ничего из этого нет, есть просто цифра названия городов и обвинения России.
Но при этом вот на днях наша страна заявила,
а сегодня вот в эти сутки еще и подкрепила списка
из конкретных имен и фамилии,
наличие французских наемников на территории Украины.
Да, теперь их там нет, действительно, потому что мистерство обороны отработало эту точку.
Но ведь эти же люди были, и их наличие там отрицает им министерство на странных дел Франции,
и министерство обороны даже Франции. Вы понимаете, до какого лицемерия они дошли.
Но в отличие от этого самого Запада, который на протяжении полутора лет не может представить ни одного имени,
ни одного имени, так называемого «погибшего» или «погибшего» в буче
и бесконечно эксплуатируя эту тему, сделав из нее мем или символ.
В нашем российском сегменте появляется информация о именах французских наемников,
которых отрицает их наличие отрицает официальный Париж.
Вот поэтому они и призывают не слушать Россию, потому что Россия опирается на факты,
Россия опирается на кадры с мест развития событий.
Россия предоставляет имена, фамилии, если она говорит о людях.
Россия использует настоящие невымышленные географические точки в привязке с развитием ситуации.
Вот о чем идет речь. Поэтому такой истошный призыв не слушайте Россию.
Мария, я знаю, что вам надо возвращаться в зал заседания Совета безопасности, но короткий вопрос.
В западной прессе, ну и так вот чувствуем, видим, что снижается внимание мировых политиков к Украине, вон, в Совете безопасности, в дипломатической среде.
Это чувствуется здесь, в Нью-Йорке? Там.
Вы знаете, мы же как только Зеленский начал пищать относительно того, что как же так, они их сейчас забудут, мы пообещали ему, что о нем не забудут,
они будут помнить очень долго, и мы сделаем всё, чтобы так и было.
Потому что о преступниках такого масштаба нужно знать, нужно учить детей,
нужно рассказывать о том, до чего может дойти страна общества и государства,
когда утрачают национальную политику и делегируют её,
а попросту говоря, просто продают тем, кто по-настоящему является милитаристами.
И империалистами, в чём опять же обвиняют нас.
Вот теперь в контексте СМИ, это очень интересный пример.
Полгода назад, ну даже чуть меньше, пару месяцев назад,
когда Сергей Викшаловров приезжал на генеральный ассамблеон,
на политическую дискуссию, конец сентября-начарло-октября,
ему начали задавать вопросы относительно той самой темы псевдо-трибунала,
псевдо-женархуно-уголовного суда и разбирательства относительно того,
что якобы Россия, как они нам формулируют, захватывает,
ворует украинских детей.
И эти вопросы задавались западные журналисты.
Как вы, наверное, помните, Евгения, мы предложили прямо на этой конференции,
прямо в штаб-квартире ООД, этим журналистом принять участие в брифинге
специального представителя у полномоченного права детей Мария Львова-Беловой,
который занимается этим вопросом и открыта к обсуждению любых тем и ответа на любые вопросы.
Западные журналисты сказали, что мы это очень интересно,
они обязательно примут участие в брифинге.
Мы им предложили очное участие или онлайн участие, как им будет удобно.
Как вы думаете? Приехали западные журналисты, которые задавали эти вопросы
Министру иностранных дел России в стена штаб-квартирона на брифинг человека,
который готов был поделиться всей фактурой, потому что на этим занимается.
Но, как вы понимаете, ответ очевиден. Они не приехали.
Знаете, что они сказали?
Что их срочно вызвали освещать ситуацию на Ближнем Востоке.
Вот манипуляция этой темы.
Но мы сделаем всё, чтобы тема ситуации на Украине звучала каждый день во всех форматах.
И в зале заседания Совета безопасности ОН и Гена Сомблеей,
специализированных комитетах и комиссиях ООН и других международных организаций,
в ходе наших брифингов, на сайте Министерства иностранных дел, Министерство обороны.
У нас есть специальный институт Стостан,
спецпредставителю полномоченного Министерства иностранных дел по преступлению киевского режима.
Об этом будет знать весь мир. Обещаю, Зеленского не забудут.
Спасибо вам большое.
Официальный представитель Российского Министерства иностранных дел
полномоченный и чрезвычайный посол России Мария Захарова. Прошу вас.
НАТО начинает крупнейшие военные учения.
Они стартуют сегодня продляться до конца мая.
Включительно носят название стойки защитника.
Вот, Игорь Юрьевич, специально для вас подготовили карту их игры.
Куда они собираются идти?
Театр военных действий от Арктики до Черного моря.
Заявленная группировка со стороны НАТО 90 тысяч военнослужащих.
Крайний раз подобного рода большие учения Альянс проводил в 1988 году.
Сегодня мы имеем беспрецедентные многосферные учения.
Они затронут сушу, воздух, море, подводную среду, киберпространство, а также космос.
Хотя НАТО заявила, что легенда учений — это отработка планов реагирования на военное вторжение
Российской Федерации в одной из стран НАТО.
на самом деле еще раз повторю это не более чем легенда прикрытия та самая
пресловутая дурилка картонная который нам показывает из вашингтона и из
брюселя в действительности сценарий учений подразумевает задействование
группировки свыше 300 тысяч военнослужащих из всех без исключения стран
и самое главное, что с сценарий реальных военных действий предусматривает подключение
объединенных вооруженных сил в Северо-Атланетическую Альянсу, а также Примкнувшей, пока формально
нейтральной Швеции, к операциям Альянса против российских вооруженных сил в связи с кризисом
на Украине. В сценарии учений, которые готовят НАТО, предусматривают целый ряд операций. Во-первых, это
нанесение тактических ядерных ударов по целим объектам на северо-западе Российской Федерации,
а также по центральным областям России, включая Московскую область. Далее это операция по поиску
уничтожению российских многоцелевых атомных подводных лодок в Северной Атлантике,
нанесение ударов по российской ародромной сети, а также задействование сил специальных
операций Альянса для проведения диверсий и террористических вылазок, соответственно,
на пространстве от арктических морей до Черного моря. При необходимости они планируют
прорубить некий коридор, собственно, с севера и его аддес. Учение затрагивает
еще раз повторяю все среды, в том числе операции в киберпространстве, которые
будут подразумевать отработку сценариев атак и выведение строя кричит
информационных систем Российской Федерации, уничтожение российской
группировки космических спутников военного и разведывательного назначения,
а также проведение комплексных операций взаимной поддержкой для того,
чтобы пребывающие с территорией Соединенных Штатов Америки воздушным
и морским путем войска усиления могли беспрепятственно с портовой инфраструктуры
Западной Европы получить, как можно, короткий и быстрый доступ непосредственно в район боевых действий,
который развивается в отроссийских границах.
Нитральная Швеция, самая активная, участие также подразумевает.
Разумеется, это вызов, прямой геополитический вызов и военный вызов Российской Федерации.
Я полагаю, что сейчас на этапе начала учения у нас соответствующие сил и средства разведки
будут задействованы для вскрытия и уточнение замысла учений.
Ну а дальше будут вырабатываться в главном оперативном управлении
Генерального Штаба вооружённых сил России,
соответствующие меры противодействия и военного реагирования.
Какие, очевидно, будут объявлены уже весной нынешнего года.
НАТО – это реально военно-политический противник России.
Мы должны быть готовы парированию всех возможных угроз.
Вернёмся.
