Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи Фремом Эферы.
Ваше любимая программа шестьдесят минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Группировка российских войск днепр нанесла огневое
поражение позиции ВСУ на правом берегу Днеправхерсонской
области в городе Днепропетровск для нанесения удара.
Использовались береговые ракетные комплексы «Бастион»,
которая расположена в Крыму.
Личный состав дивизиона получил от разведки данные
с координатами целей.
Оперативно развернул пусковые установки и запустил крылатые ракеты.
Все цели поражены, отчитались Минобороны России.
Украинские СМИ сообщают, что целая серия взрывов прозвучала в Днепропетровске.
Речь идет об автопарке и складе ВСУ, кроме этого, так называемый Мэр Харькова Терехов.
Незапно сообщил, что 2-го повеличения город Украина в результате ударов остался без собственной генерации энергии,
не работают ни одна электростанция, и логистика для ВСУ затруднена.
Терехов при этом, как обычно, ничего не сказал о об ударах ВСУ
по гражданским и военным объектам в России.
Есть дивизиону боевая тревогра.
Стартовые батареи к бою принять стартовую готовность №1.
Основное направление 254 навести.
Цель наземная — ракетное оружие бою.
На фронте тоже есть продвижение.
В районе Красногоровки на Донецком направлении российские войска
смогли продвинуться к восточной окраине,
а также заняли территорию агрокомплекса на Западе города.
Рвёт вперёд армия России к северо-западу от Авдеевки,
к северу от Архангельского.
С боями прорвано обороны ВСУ и занято опорные пункты противника.
Кроме того, российские войска пытаются укрепить свои
позиции к северо-западу от Точерейтина, где освободили
территорию вдоль лесополос на пути к Ново-Александровке.
Там все еще продолжаются ожесточенные бои.
На Артемовском направлении наши бойцы продолжают
атаки в восточном микро районе Часова-Яра.
Жилой застройки на территории ремонтного завода Севернее
города происходят боевые столкновения в районе Бакданов.
На этих кадрах можно наглядно увидеть, как чувствуют себя боевики ВСУ по Часовым Ярамам.
Удары артиллерии авиации не прекращаются.
На Харьковском направлении российские войска штурмуют позиции ВСУ к Юго-Востоку от населенного пункта Глубокая,
чтобы открыть еще одну дорогу на Липце.
Это видео от украинских боевых медиков.
В частности, показана эвакуационная машина изнутри залитая кровью.
В конце видео БСУшник обнадеживает Побратимов победным напутствием,
которое сам, судя по выражению лица, не очень уверен.
На угледарском направлении натистка российских сил
вражеские ресурсы наблюдают на восточной окраине Просковиевке.
Смес сообщают, что наши бойцы сейчас стараются закрепиться в лесистом местности к юго-западу
от нового Михайловки и западнее Сладкого, обходя таким образом по расковеевку с юга.
На временском выступе армия России значительно продвинулась на восточные
северные окраинах старо-майорского. В то же время в соседнем урожайном ажесточенные бои,
которые неизбежно, мы исходим из этого, закончатся победы России.
Мы находимся в одном из префронтовых сел на Покровском направлении.
Сейчас 47-я отдельная механизированная бригада держит здесь оборону.
Прилет сейчас буквально перед нашим приездом.
Прилет артиллерии или пап?
Это была артиллерия.
Это был прилет стволки. Здесь дорога рядом, и они очень срисовывают технику и все остальное.
Это дорога, по которой мы ехали?
Да-да-да, это дорога, по которой вы ехали.
И они как раз где-то в наших краях пристреливали.
Смотришь по стенам, сюда осколки залетали.
Давай одну.
Миномет!
Пострел!
Пострел!
Внимание, пуски Фабов.
Задень хотя бы два-три раза прилетает в основном по Волчанску.
Через Волчанск старый Салтов туда.
Они забрасывают постоянных, хотя по четыре сразу одной ходкой.
Потом делают еще заход и еще четыре выпускают.
35, 15, 100... О, добой!
У нас на прошлой позиции градами накрывали.
В метрах семьи закопался град и не зарвался.
Подфартила возле длинного дожа.
150-й тоже возле машины упал.
Дрон! Дрон! Виталия!
Что это? Дрон!
Что мы точно видим, так это то, что Харьков обильно обстреливается русскими.
Сегодня утром мы снова слышали сирену воздушной тревоги.
И каждый раз, когда она звучит со стороны волчанска или липцев, прилетает знаменитая планируемая бомба.
В попытке сдержать это наступление,
украинцы отправили сюда подразделение практически со всех прочих точек линии и фронта.
Также, как мы можем понять, русские не стали концентрировать максимальное количество своих войск на этом направлении.
Многие украинцы вообще называют это диверсии, и если посмотреть на всю линию фронта,
мы ясновидим, что русские пытаются прорваться на юге и востоке,
на всех направлениях вокруг города Донецк.
У украинцев есть средство остановить одно подобное продвижение.
Реальная же проблема заключается в том, что на всей линии фронта и сейчас 5 или 6.
Поэтому украинцы вынуждены сконцентрироваться на том,
чтобы каждый раз перебрасывать все свои резервы для того, чтобы стабилизировать ситуацию.
Проблема в том, что вы не можете делать это регулярно каждую неделю
и перебрасывать свои силы в очередную острую ситуацию.
С таким темпом российская армия, похоже, пытается утомить украинцев.
Такими темпами Россия пытается в настоящий момент
фактически помешать Украине восстановить силы
для возможного контрнаступления этим летом.
И мы фактически остаемся в ситуации или в промежутке времени,
когда Россия может фактически победить или закрепить свою инициативу,
поскольку ей доступны мобильные силы,
расположены за пределами украинской границы.
По мере того, как Россия усилила своё наступление на Украину,
украинские солдаты пытаются сдержать продвижение Москвы,
но и несут большие потери.
Многие рады, что выжили, но потеряли при этом конечности.
Виталию Казакову оторвало ноги взрывом снаряда на Восточном фронте прошлым летом.
Левое оторвало прямо на поле боя.
Мне удалось оказать себе первую помощь благодаря медицинской подготовке.
Я наложил в себе турникет, и оставался в сознании.
Правую ногу тоже пришлось ампутировать.
Главная проблема для Украины — слишком много ампутантов
и нехватка людей, умеющих изготавливать протезы.
Андрей Гаврилов только что сконструировал свою первую ногу,
и он понимает, что работы у него много.
К сожалению, будет куда больше раненых ребят.
Нам нужны хорошие мастерские, чтобы дать этим ребятам хорошую жизнь.
Нашему обществу следует всегда помнить об этом и не забывать.
Украина держит в тайне реальное число ампутантов,
но по оценке их число достигает десятков тысяч.
Не складывается у Зеленского и Швейцария,
причем тоже по всем фронтам, сначала 17 страны.
Нанес удар по украинскому кошельку и отклонил план
помощи Киеву в размере 6 миллиардов евро.
Чуть позже плохие новости пришли из Вашингтона.
Байдена, так называемую мирную конференцию, все-таки не приедет.
США будут представлять Камла Харрис или Джейк Салливан.
Даже Австралия, вроде бы верный союзник Киева,
отправляют в Швейцарию не премьера министра системы страхования инвалидов.
Накануне стало известно, что на высшем уровне не будет представлена Индия,
Точно не приедет премьер Моди, также от визита отказался министр иностранных дел Джай Шанкар.
На самом идти не будет лидеров Китая, Саудовской Аравии, Президентов Бразилии, Юар, Пакистана.
Все эти страны не желают принимать сторону Запада.
Россия, как известно, тоже не будет.
Более того, в Москве параллельно пройдет встреча стран Брикс.
Спасти Зеленского, его сход костры мятся в Евросоюзе,
в Швейцарию приедет шольцы Макрон.
Но они не влияют, как известно, на ситуацию в мире.
Таким образом, уже сейчас можно, наверное, зафиксировать,
что правоначальный план Украины предъявить ультиматум России,
поддержанный мировым большинством, провалился.
Зеленский, похоже, дал понять, что президент Филиппин
принял его приглашение на Саммит, но неясно, примет ли Марка с участия лично.
Украина обвинила Россию в том, что она с помощью Китая пытается сорвать мирные переговоры.
Сейчас такое критически важное время для Украины.
Ваша страна ведёт войну, и у вас очень загруженный график.
Почему для вас было важно лично посетить нашу страну и встретиться с президентом?
Чтобы лично пригласить его принять участие в Саммите,
у нас недостаточно специалистов.
Экспертов по ментальному здоровью. Их никогда не хватает.
Президент также сказал, что он посетит мирный саммит.
Да, он сказал, что Филиппины поддержат мирный саммит.
Я сказал ему, что для нас важно, чтобы он приехал.
Он сказал, что он примет участие в саммите. Это большой сильный сигнал.
Президент Зеленский заявил, что если президент Байден пропустит мирный саммит, который организуется в Швейцарии,
президент России Владимир Путин будет аплодировать стоя.
Итак, я бы хотела сказать всего пару вещей. Мы активно участвовали в каждом предыдущем Украинском мирном саммите.
Это то, чем очевидно занимается правительство США, и мы продолжим быть представлены на саммите, в том числе и на предстоящем.
Вы не выживаете?
Я считаю, что президент Байден нужен сам из-за мира,
нужен другим лидером, которые смотрят на реакцию Соединенных Штатов Америки.
Его не присутствие будет аплодировать только Путин.
Лично аплодировать, причем стоя.
Президент Зеленский надеется, что мирный саммит вернет внимание мира к войне с Россией.
Но Россия не приглашена, и некоторые лидеры не приедут.
Помимо того, что Украина хочет поделиться своей позицией украинской точкой зрения
с как можно большим количеством стран, пытаясь платить их,
чем больше будет согласие по вопросам выдвинутым формулой мира Зеленского,
тем сильнее будет позиция Украины в прямых переговорах с Россией.
С одной стороны, ему необходимо показать широкую поддержку украинской мирной инициативы
и подчеркнуть, что она не ограничивается странами, которые сейчас напрямую поддерживают Украину,
что там так же примут участие страны глобального юга.
Китай и Саудовская Аравия отказались
преть участие в мирной конференции по Украине в Швейцарии,
сославшись на отсутствие России в качестве основной причины,
подтвердили различные источники.
Министерство иностранных дел Китая заявило,
что конференция не оправдывает его ожиданий,
что включает в себя участие как России, так и Украины.
Китай неоднократно подчеркивал,
что международная мирная конференция
должна соответствовать трём важным элементам, а именно
признанию как со стороны России, так и со стороны Украины,
равноправному участию всех сторон и справедливому обсуждению всех мирных планов.
Что касается Китая, то встреча пока не соответствует этим трём элементам.
Именно поэтому мы не примем участия.
Целью этой конференции является присутствие как можно большего количества людей,
чтобы обсудить, как будет выглядеть мир.
Это не мирная конференция, потому что Россия – агрессор, и её там не будет.
Весь остальной мир должен понимать обеспокоенность Украины.
Индия, вопреки призывам европейских стран,
отправит первых лиц государства на украинский саммит мира,
который пройдет в Швейцарии в это месяце,
еще не определилась с тем, кто поедет на упомянутое мероприятие.
Уже известно, что в конференции,
которая стартует 15 июня,
Нью-Делли не будут представлять пример
или глава Министерства иностранных дел.
По словам высокопоставленных чиновников,
так как Россию на саммит не пригласили,
В Индии беспокоится о том, что Москва может посчитать мероприятия
попыткой западных стран создать основу для будущих переговоров
у прекращения войны на Украине без какого-либо участия российской стороны.
Я не думаю, что мы не должны возлагать слишком большие надежды.
На это очень символическое и очень важное мероприятие.
Но в первую очередь, символическое, там, вероятно, ничего не решал.
Главной проблемой здесь будет то, что не все стороны будут за столом переговоров.
Швейцарское правительство, которое работает с Украиной, пригласило довольно-таки большое количество стран со всего мира.
160 стран, но на данный момент не ясно, сколько стран приедут.
Небольшой проблемой является то, что России там не будет, потому что ее не пригласили.
Я не ожидаю многого от этой конференции.
Это будет просто собрание стран, которые приехали послушать Украину,
которая снова будет перечислять свои претензии к России.
Если такие страны, как Нитай, не появятся, а США приедут,
но делегация будет не на самом высоком уровне.
Этот саммит ничего не изменит.
«В США снова угрожают китаю санкциям и снова из-за
помощи Путина.
Плавадус Деппо Блинкин заявил, что у Вашингтона есть
неопровержимое доказательство сотрудничества в военной
сфере речь про поставки критически важных ресурсов,
в том числе чипов, которые позволили российскому ВПК
ускорить производство танков, ракеты и снаряд. По информации американской разведке,
70% станков, которые сейчас импортируют Россию, поставляются из Китая, а также 90% всей микроэлектроники.
Госсекретарь США предложил занять Китаю в сторону, либо он с Западом, либо с Россией. Новые
Доказательства сотрудничества раскопали пропагандисты из Уолстра-джорнал,
который в поисках китайского компромата приехали в Киевскую лабораторию,
где украинцы оказываются и следуют обломки российских боеприпасов.
Изучив российские ракеты, американцы выяснили, что 95% всех компонентов
произведена в странах, которые официально деклорируют свою поддержку киевского режима.
30% всех микрочипов сделано в США, Европе.
Вывод виноват все равно, Пекен.
А еще арабские Эмираты и Турции именно через эти страны
России якобы импортируют жизненно важные для войны деталей
и никакие. Санкция алчина из западных бизнесменов остановить не способна.
Нововишенка на торте от Financial Times более двух тысяч западных компаний остаются в России,
несмотря на политическое давление. Сегодня о возвращении заявила американская кофейная
фирма Starbucks, которая начала регистрировать новые торговые знаки в России. Ничего личного, просто бизнес.
Это может выглядеть как свалка, но на самом деле мы находимся в специализированной лаборатории
криминалистики в Киеве, где эксперты изучают обломки российских артиллерийских снарядов,
ракет и беспилотников. И то, что они часто находят в останках этого оружия, показывает,
почему Украине и ее союзникам так трудно выиграть эту войну.
Несмотря на западные санкции, Россия продолжает получать микрочипы
западного производства, который помогает ей вести войну на Украине. Эти детали принадлежат
российско-гиперзвуковой ракете циркон,
которая применяла с подселем в Киеве в начале этого года.
Подобные обломки свозятся со всей страны в эту лабораторию для изучения,
и то, что обнаруживают эксперты, дают представление о том, как российские военные
полагаются на западные технологии для создания своего оружия.
Но по данным лаборатории американские микросхемы самые распространенные из найденных.
Руси – британский аналитический центр по вопросам обороны и безопасности
проанализировал российские системы вооружений,
Найдены в первые четыре месяца войны, и обнаружил, что 70% компонентов иностранного производства в этих вооружениях были произведены американскими компаниями.
Чтобы уменьшить возможности России по производству оружия, США и союзники пытаются помешать в Москве получить свои руки компонентами-крочипов.
Некоторые другие товары двойного назначения теперь подлежат экспортному контролю, призванному помешать им найти путь к российскому оружию.
В ответ Россия приспособилась импортировать жизненно важные детали через третьи страны.
По данным экспертов, западная микросхема с чипами теперь поступают в Россию через такие страны,
как Турция, Объединенные арабские имираты и даже Мальдивы. Но самым крупным игроком
в этой торговле является Китай. Западные компании утверждают,
что Россия импортирует продукцию без их разрешения. И концерн Intel,
который принадлежит альтера и аналог девайсез.
Другой крупный американский производитель чипов заявили,
что не видут бизнес в России и полностью соблюдают экспортное законодательство
в США и других странах, где они работают.
Пекин отверг обвинения Вашингтона и заявил,
что торговля с Россией ведется по международным правилам.
Без дополнительной поддержки Запада и эффективных санкций
на товары двойного назначения спасти Украину будет гораздо сложнее.
И это, казалось бы, беспокоит Киев больше всего.
бит рекорды вернее анти рекорды продолжает а сама украина об очередном успехе просроченного
зеленского сообщают международный валютный фонд украина стала третьей в мире страной по
закредитованности больше чем украина одолжили только египеты аргентина еще об одном рекорде
рассказывает агентство рейтерс бедных украинцев стало почти на два миллиона больше по сравнению с
с 2020-м годом, по оценкам Всемирного банка, население
Украины сейчас 32 миллиона, из которых около 9 миллионов
живут за чертой бедности.
Ну и за украинскую коррупцию переживать тоже не стоя,
с ней, при Зеленском все довольно неплохо.
Украинские таможники купили квартиру в Дубае на
сумму в 25 миллионов долларов, но забыли это задекларировать.
Клоуна дотвориться в украинских судах бывшего главы Верховного Суда Князева поймали на взятки почти в 3 млн. долларов.
Для того, чтобы выпустить Князева ему 7 раз уменьшали залог, а затем сделают чезла статья оборганизованной преступной группе.
Не нашли, говорят, доказательств.
Ну, это ещё не всё. Теперь с князя вы сняли электронный браслет из-за отсутствия электричества и негативного влияния на здоровье.
Князь вжаловался, что браслет натирает левую ногу.
В общем, всю реализм. Но всё-таки самая яркая история об украинской коррупции, конечно, связана с самим президентом Зеленским.
Выполнив можно предположить все грязные дела Запада, просроченный Зеленский, купил себе одно из крупнейших казино в Европе, сообщают турецкие СМИ.
Назвается казино Vanny Palace, расположено в Кирении, городе на Северном побережье Кипра по данным турецких СМИ сумма покупки около 150 миллионов фунтов.
Кокубка была совершена через овшорную компанию Зеленского
фильм Heritage Incorporated в мае этого года, то есть в тот
самый момент, когда вся Украина искала виновных за
кражу денег на линиях оборону в Харьковской области.
О легализации горного бизнеса на Украине Зеленский
грезил еще в 2019 году и даже объявило строительство
Егорного кластера в Херсонской области.
Непредведенное обстоятельство в эти планы как известно
вмешались, и вот Зеленский все же взялся за дело.
Правда, в чужой стране.
Один из крупнейших отелей казино в Европе был недавно
приобретен компанией, принадлежащей президенту Украины, Владимиру
Зеленскому.
Компания фильм «Херри Тейч Инг» теперь числится официальным
владельцем отеля казино «Буни Палас», расположенного
в Кирении, городе на северном побережье Кипра.
Компания фильм «Херри Тейч Инг» зарегистрирована
Велизе, а ее владельцем является Владимир Зеленский,
о котором стала известна из архива пандора Пейперс
в 21-м году.
Покупка была завершена в начале мая 24-го года.
Неизвестно, сколько компания Зеленского заплатила
за отель казино, но, согласно онлайн записям, доступным
через поисковую систему Google Cash, запрашиваемая
цена за Вуни Палос, составляла 150 миллионов фунтов стерлингов.
Отель казино Вуни Палос расположена берегу горе
и предлагает пятизвездочные номера в Кирении.
в отеле есть общий лаунж, терраса и ресторан.
Косино предоставляет широкие выбора возможностей, такие
как настольные игры, включая Blackjack, Poker и рулетку.
Также здесь есть и электронные игры, предоставляющие игрокам
широкий выбор игровых автоматов.
Косино было построено в 2006 году.
По данным сайта Booking.com, по состоянию на 27 мая, в уни-палос
не принимает бронирования, вероятно, в связи с процессом
смены владельца.
Владимир Зеленский посетил украинско-турецкий бизнес-форум
в Стамбуле и рассказал о некоторых из планов.
«Мы легализуемо азартные игры, а именно работу казино
в пятизвёздочных отелях, что будет стимулировать
развитие туристического кластера региона возле
Чёрного моря».
«Всплески граммании охватил украинскую армию».
Один человек, например, выиграл в онлайн казино 60 миллионов
гривен и только что уволился из армии.
Зачем ему продолжать воевать, если у него есть 60 миллионов
А другой человек просто играл, играл, играл, выиграл 2,5 миллиона гривен.
Его командир предложил ему вывести деньги из казино, но утром он их уже проиграл.
С 2,5 миллиона до 400 гривен.
Компании говорят, что онлайн-игромание служит механизмом преодоления зависимости.
Президент Украины Владимир Зеленский распорядился ввести новые ограничения на деятельность онлайн-казино на Украине,
включая ограничения на рекламу и запрет для военнослужащих играть в азартные игры в военное время.
военнослужащие уже третий год находятся в доле от своих семей,
в стрессовых условиях и без возможности полноценного отдыха.
Поэтому они особенно психологически уязвимы.
Бум азартах, игр военное время, также породил проблемы безопасности.
Нелегальные сайты Букмекерский контор выступают в качестве потенциально-ципровой линии фронта.
На Украине 17 легальных сайтов и 1200 нелегальных.
Как вы думаете, смогут ли семнадцать сайтов заработать столько же денег? Сколько тысяча двести?
Ну и в США начался еще один судебный процесс, но уже не над Дональдом Трампом, а над 54-летним сыном,
пока еще действующего американского президента Хантером Байденом.
Шесть лет назад наркоман и развратник соврала своей наркозависимости в анкете при покупке оружия.
Теперь ему угрозит до 25 лет тюрьмы или штраф 750 тысяч долларов.
Суд над своим сыном наркоманом наконец-то прокомментировал сам Джо Байден,
президент США, который встретил обвинительный вердик против своего конкурента Трампа,
словами «никто не выше закона», заявила безграничной любви и гордости за Хантера Байдена.
Среди пришедших поддержать его в суде была и его мачеха, Джилл Байден, свой день рождения.
В Washington Times пишет, что защита Байдена младшего практически не пыталась оспорить многочисленные доказательства его вины.
Вместо этого адвокаты просили судью просто отклонить обвинения с формулировкой, что речь идет о виндетти со стороны республиканцев и лично Дональда Трампа.
Еще один сомнительный аргумент, мол, в США очень мало дел, которые открывают за приобретение или незаконное хранение оружия на аркозависимости.
А значит, самого влиятельного американского наркомана можно понять, простите, отпустить.
Самым вероятным вердиктом суда республиканцы называют условный срок.
Среди свидетелей по делу будет бывшая жена Байдена младшего Хелли, которая и находила в машине следы употребления наркотиков, а также выбросила пистолет Мусорный Бак.
На нях президент США при этом внезапно приехал к ней в гости, пишет Нью-Йорк пост.
Причина очевидна, самоходный дед пытался надавить на свидетельницу.
В Белом доме при этом сельфстречит Джо с бывшей невесткой комментировать отказались.
Еще одной свидетельницей по делу Хантера может стать другая его бывшая жена – Кетлен Булле.
У нее Хантеру наверняка немало вопросов. Байден-младший задолжал ей почти 3 миллиона долларов
элементов, так что разгневанная женщина будет рада предъявить суду и публике все грязное
белье наркомана, лжица и взяточника хантера Байдена. В общем, запасаемся попкорным, ждем.
Сегодня вечером впервые в американской истории сын действующего президента
предстал перед уголовным судом. И теперь выбрали 12 пересяжных суда. Шесть мужчин
и шесть женщин, включая шесть присяжных, которые сами владеют оружием,
или у которых есть члены семьи, которые недавно приобрели оружие.
Хантер Байден обвиняется в том, что в 2018 году, заполняя документы
для разрешения на владение оружием, он соврал сделав отметку,
что он не употребляет наркотики, несмотря на признания в его книге,
что в то время он сидел на креке и кокаине.
Первая леди Джилл Байден неожиданно появилась в суде Сев,
всего в нескольких футах позади своего сына.
Хантер до сих пор сидит на креке.
Мисс Байден, Хантер все еще употребляет крек, он собрал,
оформляя разрешение на оружие.
Вы одобряете миграционную политику, проводимую вашим
мужем, одобряете?
Госпожа Байден, у меня к вам пара вопросов.
Наркотики пришли из-за границы, так вы одобряете
миграционную политику вашего мужа.
Мне вот кажется, что Хантер Салгал, оформляя разрешение
на оружие, а это уже нарушение, госпожа Байден.
А президент выразил свою поддержку, заявив, будучи президентом, я не комментирую и не буду комментировать рассматриваемые федеральные дела, но как папа, я бесконечно люблю своего сына.
Президент Байден провел выходной в день поминовения со своим сыном Хантером, и недавно пригласил его на государственный ужин и защищал его публично.
Во-первых, мой сын не сделал ничего плохого. Я ему доверяю, я в него верю.
Но юридические битвы сына, вероятно, причинят политический ущерб президенту в разгар предвыборной компании.
Первоначальная сделка Хантера о признании вины, которая не привела бы к тюремному заключению,
была раскритикована республиканцами, которые назвали ее «полюбовной сделкой», и развалилась после проверки судьи.
Специальный прокурор Дэвид Вайс затем обвинил его в налоговых преступлениях и незаконном владении оружия.
Хантер Байден не признал свою вину.
Два из говорит, что он будет полагаться на ноутбук Хантера.
Написав, что этот поутбук действительно принадлежит Хантеру
и будет представлен в качестве вещественного доказательства на суде.
По его словам, ноутбук содержит значительные доказательства вины подсудимого.
Старанно обвинение также вызовет на допрос Хейли Байден,
с которой Хантер встречался, когда у него нашли пистолет.
Она вдавай его, брата Бо.
Мы не ожидаем, что этот суд продлится около недели или чуть дольше.
Если Хантера Байдена признают виновным,
не мог грозить тюремное заключение.
Дело выглядит достаточно простым. Защита Хантера пыталась подать ходатайство
об ограничении использования конкретного закона. Такое же бывало в судах иных инстанций,
но в данном случае суд отказал им в этом. Пресяжные явно рассмотрят его книгу и то,
что он говорил прежде в качестве свидетельств. Возможно, он попытается опровергнуть все сказанное
прежде, но это будет для него рисковано, потому что могут всплыть прочие вещи.
Главный свидетель обвинения в деле Хантера Байдена — это сам Хантер Байден.
Он написал книгу, где детально рассказал о своей наркозависимости прямо в то время,
когда он купил пистолет. Так что он сам себя и заблечил.
Невероятно глупо писать книгу о своей наркозависимости,
когда ты знаешь, что ты находишься под уголовным расследованием за преступление,
связанное с этой зависимостью. Но есть и другие доказательства его вины.
Следы, как Аина, — надержатели пистолета.
Три женщины, которые состояли с ним в романтических отношениях.
Они свидетели обвинения.
Наконец, снимки за четыре дня до того, как он купил пистолет,
на которых он сфотографировал сам себя, употребляющего наркотики.
Как и в любом суде, все начнется с выбора присяжных.
Не знаю, можно ли этому верить.
Но говорят, что из-за финансовых проблем Ханта Рубайдену
пришлось заручиться поддержкой извне.
И это может помешать ему собрать надежную сторону защиты.
свидетелей из вне экспертов или нужных специалистов.
Разные люди финансируют его на протяжении долгого
времени.
И я не удивлюсь, учитывая связи Джо, что эти разные
люди пришли на помощь и в этот раз.
Есть причина, по которой у Хандера финансовые трудности.
«Да, против него заведено много тел.
Он должен платить свидетелям, экспертам, чтобы они пришли
на заседание.
Предстоят дебаты, чтобы определить, что понимать
под словом «наркозависимый», и для этого будут приглашены
эксперты.
И вообще, ему свете до 25 лет».
А вот стране обвинения не так сложно привлечь свидетелей.
Бывшая жена Хантера, Кетлин Були, даст показания об употреблении им наркотиков.
Но, как я и говорил, есть еще кое-что, из-за чего у него и возникли проблемы с финансами.
Его вопиняет в уклонение от уплаты налогов.
Он не заплатил по меньшей мере 1,4 миллиона долларов налогов.
Он ответит за это в сентябре.
Также на нем висит дело о неуплате алиментов и издержек за развод со своей женой.
Она обвиняет Хантера в том, что тот не заплатил почти 3 миллиона долларов алиментов.
То есть на нем висит около 10 миллионов долларов судебных издержек.
На этом фоне возникает вопрос. Будет ли он амнистирован Джо Байдену?
Об этом речь зайдет уже после окончания слушания.
Ну и пока в Европе жалуются на разгол правых в Великобритании,
все вечно не как у людей, впервые за почти полтора десятилетия, право-центриская партия может
потерять лидирующие позиции после досрочных всеобщих выборов 4 июля. Речь идет о Торе, партии
нынешнего премьер-министр Риш Сунука. Все дело в том, что под его руководством, а также под руководством
его коллег консерваторов, некогда Великая Британия заметно ослабла. За прошлый год экономика показала
рост всего в 0,1% что стало худшим показателем за 25 лет.
Песно этого года даже заговорили о начале рецессии. Тут стоит отметить, что у власти,
консерваторы с 2010 года, так что вопросов, кто давил королевство до таких показателей,
даже не возникают. Дальше кризис политической системы, сразу две подряд отставки премьеры,
энергетические, экономические кризисы, связанные напрямую с оголтелой поддержкой Киева и антироссийскими санкциями.
А в довершение Тори добили народ в миграционном кризисе и массовой исламизации государства.
На этих кадрах, смотрите, тысячи Лондонцев, которые вышли на протестную акцию против мигрантов и превращения столицы в Лондонстан.
Некоторые даже скандируют имя известного своей нетерпимостью к мигрантам Дональда Трампа
и призывами сделать Англию снова великой. Первычный опрос мнения, проведенный телеканалом
Сканью с порталом Югав показал, что либористы могут завоевать рекордную 422 кресла в парламенте.
Таким образом, консервативная партия потеряет целых 232 мандата и может протащить в парламент
всего, и это, наверное, максимум 140 своих депутатов.
Полетят головы в кабинете министров Сунука, в отставку
будут отправлены 12 министров Торе, включая министра финансов
Джерми Ханта, главу Миньюста Алекса Чок, лидера палаты
общен Пенни Мордон, та главная министра обороны
Гранд Шепса.
Шепс, кстати, на возможное увольнение отреагировал
почему-то нервно, и когда ему позвонили, бросил трубку
и нагрузил.
Вместе, где всегда побеждали консерваторы, избиратели
могут ополчиться против них, как никогда раньше.
Это благополучный избирательный округ, за который борется
канцлер Джерри Механт, но здесь семь не чувствует себя ущемленными и за
ипотек ухода за детьми и щитов за электроэнергию. Недовольных найти было не сложно.
Я буду голосовать иначе, чем я делал это ранее. В нашей сегодняшней повестке другие вещи, чем ранее.
Вы говорите, что раньше голосовали за консерваторов, а теперь вы передумали. Хотя так же считаете,
что они неплохо справляются со своей работой. Что заставило вас сменить партию?
Именно они особенно хорошо поработали в последние несколько лет, на мой взгляд.
Несмотря на то, что моя политическая позиция совпадается.
Мы будем голосовать за других, потому что это лучше для нашей семьи.
Пока избиратели готовятся к выборам, прогнозы Sky News показывают, что Либористы наберут лучшие результаты за последние сто лет.
Опросы показывают, что по итогам выборов лидер для ибористской партии Керстармер может отправиться на Downing Street,
Эта самопартия может занять 194 места.
Это больше, чем у Тони Блэра в 1997 году.
И да, такие результаты складываются по первым крупным прогнозам.
Допускаете ли вы возможность занять пост премьер-министра уже в следующем месяце?
И если да, и обстоятельства складывались таким образом,
что вам понадобилось бы разрешить применить ядерное оружие?
Вы бы сделали это? Да или нет?
Ядерное сдерживание является основополагающим значением.
Это жизненно важная часть нашей обороны.
И, конечно, это означает, что мы должны быть готовы использовать его.
Давайте посмотрим, как будет выглядеть палату общин, согласно опросу.
Вы видите это? Великолепная цифра.
422 места из 650 занимают ли баристы, и это станет рекордом.
Самый высокий показатель для всех, для любой партии.
Но, конечно, это происходит на фоне вот этих вот ребят.
Согласно этому прогнозу, Ри Шисунок со своей командой займёт лишь 140 мест.
Консерваторы, которые всегда одерживали в этом округе победу, будут пытаться добиться золотой середины.
Я все еще думаю об изоляции, а другие, которого я из-за этого не смогла навещать.
Он умер, а в то же самое время они праздновали.
Ставки по ипотеке поднимались снова и снова.
Меня только выписали из родильного дома.
У меня на руках маленький ребенок, и мы живем исключительно благодаря сбережениям,
которыми мы гасим огромную ипотеку и считаем за детский сад.
Но по итогу нам пришлось отказаться от него,
потому что детский сад нам не по карману.
Стоит ожидать, что очень высокопоставленные чиновники
от консервативной партии потеряют свои места
в вот несколько чиновников.
Пенни Мордонт – лидер общин.
Гранд Шепс – министр обороны.
Алекс Чок – министр юстийцей.
Каждый из них прямо сейчас, опираясь на прогнозы,
может потерять свое место на предстоящих всеобщих выборах.
Сгляните на эти лица и запомните их. Возможно, вы больше их никогда не увидите.
И я хочу сказать вам, что Гранд Шепс звонит мне.
Представляете, моему коллеге прямо сейчас звонит министра обороны.
Здравствуйте, господин Шепс.
Прямо сейчас вы в прямом эфире Sky News. Я в студии.
И вы видите, что вы теряете свое место, согласно новому опросу. Вы видите?
Я всегда понимал, что мое место под угрозой. Я всегда борюсь за каждый голос.
С другой стороны, действительно интересно наблюдать за этими опросами.
Но опираясь на опрос, который был проведен месяц назад, там говорится, что я все же выиграю.
В основном у Ханта преимущество — 8 тысяч человек над либеральными партиями.
Но как насчет избирателей более старшего возраста, за которыми присматривают консерваторы?
Где все эти деньги? Где обещанные снижения налогов?
деньги, которые должны были пойти на оплату, хоть чего-либо.
Всех сокращают.
Местное правительство лишь сокращает.
Ну, и когда это закончится?
Вы думаете, что правительство врёт насчёт налогов?
Знаете, они летают в облаках.
Вам так не кажется?
Я считаю, что ли и баристы уступят левой политике.
А левы всегда меня беспокоят.
На тренировке по кикету некоторые выражают свои
разочарования в своём депутате.
Это будет момент партии, для него не так ли?
Так что, да, доброе прощание.
Старонники, которые никогда не покидали стран консервативной партии,
по опросам перестали сидеть на скамейке запасных и вышли играть.
На этих выборах стоит ожидать много неожиданных поворотов,
но одна команда, кажется, оторвалась от всех остальных уже сейчас.
Надо при этом понимать, что для нас имеет значение,
Какая бы команда Великобритании не одержала победу на выборах,
друзей России на этих выборах не представлено.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент,
Рия Новостей, Александр Харченко, Александр Здравствуйте.
Давайте начнём с Харьковской области.
Непростое решение американцы так его называют.
Далее они сами себе бить по России,
расширяют, как заявлено, зону этих ударов.
Как все это влияет на продвижение нашей армии в Харьковской области, что из себя представляет Волчанск, есть ли изменения на линии фронта?
На этом участке.
Да, здравствуйте.
Как раз только что, можно сказать, вышел через границу, то есть был поближе к фронту.
И, скажу, да, американцы дали разрешение, и украинская армия воспользовалась с этим, и уже начало бить по российской территории.
То есть, да, конечно, его работает хорошо, большинство целей сбивают, но что-то все-таки попадает от того места, где я недавно находился.
работал с танковым батальоном там в поле где-то там в 200 метрах от их позиции там такая большая
воронка в поле и туда ну не то что стараешь смотреть ну не видно где она заканчивается то есть
что-то прилетело то ли химморс то ли еще что-то но и неудачно просто вот ну для нас удачно для
них нет просто пробила такую дру и собственно там осталось не взорвалась значит все войска
которые сейчас задействованы на Хариковском направлении, это опытные войска, то есть они уже несколько лет
находятся под ударами американского оружия, то есть это было на Луганском направлении, на Донецком
направлении и так далее, и поэтому этих парней не испугать этими ударами, тем более я скажу,
что Благородской области достаточно густые леса, и если грамотно рассредотачивать войска,
то можно свести к минимуму потери, поэтому на фронте никто и не унывает. Да, конечно, говорят,
что это, конечно, вносит свои коррективы в работу, но никто не собирается останавливаться,
там складывать руки. Просто говорят, дальше будем работать, как и работали, будем продолжать идти вперед.
Тем более, всем понятно, что вот этот удар на Волчанск, на Липцы, он застал врасплох в
украинскую армию и они действительно со всех остальных направлений там перебросили морпеков
с крынок перебросили с работе на самые боеспособные части только для того чтобы фронт не обрушился
и это успех который виден всему миру поэтому вот мы сейчас наблюдаем такую бурную реакцию
у западных спонсоров потому что они просто не хотят увидеть обрушение фронта украинского что-то
Это указывает на то, что враг в Харьковской области готовит контрнаступление.
Западные пропагандисты анонсируют эту атаку.
Есть ли данные, что называются объективного контроля, скопления войск, сил, техники?
Да, это практически открытая информация.
То есть подразделения украинские самые способные, которые были переброшены под Волчанско под липцией.
И просто так они, прямо скажем, сами говорят о том, что мы сюда переброшены для того, чтобы выкинуть российские войска из Хариковской области.
Но да, и они сейчас потихоньку начинают давить.
То есть они пытаются продавливать российскую оборону, к счастью, все их предыдущие попытки заканчивались неудачно.
Но есть один большой фактор, который будет заставлять украинскую армию идти вперед.
Это, конечно же, сами в Швейцарии и вообще позиция западных стран.
Им как воздух сейчас нужно показывать какую-то победу, потому что в стремительной теряющей популярность проекта Украина
никто вкладываться по-серьезному больше не хочет, и поэтому нужно хоть какой-то успех.
И для этого они, собственно, истягивают войска, и скажу, что это крайне выгодно для нас, потому что, если вспомнить предыдущее летнее выступление в районе Работина,
на него делались тоже большие ставки, но это был огромным паровалом для украинской армии, то есть они в попытке влоп продавить нашу оборону, потеряли очень много боеспособных частей подразделений и современной техники.
Поэтому наше командование действует абсолютно правильно, выманивает противника.
И если сейчас, не подготовившись к украинской армии, пойдет в наступлении в районе волчанских элипсов,
я прогнозирую, что будет второе сражение заработено,
то есть где они потеряют последние свои боеспособные части,
то есть по большому счету сейчас Зеленский идет в обанк, то есть в пан или пропал.
Ну, скорее всего, будет второй вариант для него.
Что под часовым яром происходит? Бесконечные информации о том, что мы все ближе и ближе, при этом враг, я так понимаю, и там не сдаётся.
Да, не сдаётся, но мы не все ближе и ближе, мы уже в часовом яре, то есть некоторое количество зданий.
В частном яре под нашим контролем, вот десайтники, вот то, что вы видите сейчас на своих экранах, вот это десайтники, насколько мне не изменяет память, как раз и работают в районе часового яра, то есть профессионалы молодцы идут вперед, кроме того, наши команды Валяну не просто в лоб давят, мы фактически охватываем часов яр с двух направлений для того, чтобы заставить противника отойти.
И это необычайно важно, потому что лобобые сражения – это, конечно, то, что мы умеем делать,
но, конечно, лучше сделать такие условия, чтобы противник отошел.
И ВСУ испытывает огромные проблемы, в частности с подвозом и боеприпасов, и там живой силы,
потому что каждый день приходят все новые видео с этого направления,
где транспорт в СОУ подвергается непосредственным потаком и они теряют
дорогостоящую машину, в том числе западного производства на подъезде.
Вот там было знаменитое видео, как американский брони-автомобиль, вот МАКС-ПРО
проерывается, то есть сами види теплотность огня и это уже тоже дорога смерти,
такая же, как была подработена, то есть вот видеть, машина проерывается вдоль
сожженных островов своих, так скажем, менее удачных обросов. Ну вот этому повезло, а
другим нет. Этому на этот раз повезло, в следующий раз тоже скорее всего он там и останется,
то есть обстановка в районе часа вояра, она для противника ухудшается, а после того,
как часов ярт перейдет под контроль Российской армии, это прямая дорога на Константин,
там уже можно будет говорить о сходящихся ударов Сочеретьина, сейчас Свояра на Константинутку
и вполне возможно большой участок фронта украинской армии может просто отвалиться и мы очень серьезно
отодвинем линию фронта от горловки. Украинской армии что из себя представляет можем ли мы говорить
о том что враг деморализован задаю вопрос исключительно потому что интернет буквально завален
кадрами от лова, так называемая силовая мобилизация, могилизация, можно по-разному ее
называть, набирая это бороться с одной стороны, а с другой стороны, украинская армия тоже еще
не исчезла. Кто сейчас стандартный воин Зеленского? Ну, смотрите, стандартный воин Зеленского
Нельзя так говорить, в основном держат линию фронта непосредственно те, кто сидят в окопах,
которые пережидают все эти удары. Это как раз и есть и мобилизованные,
то есть которых хватали на улицах городов. Я отправил передаву основные свои ударные
подразделения. Они держатся несколько в тылу и пытаются ими купировать российские атаки.
То есть, если мы где-то продавили вот этих мобилизоны, то есть где-то они сдались в плен, побежали для того, чтобы не допустить дальнейшего прорыва фронтов,
в бою вводятся уже такие мотивированные части.
Но вот я сижу там в нескольких группах украинских, то есть я наблюдаю за настроением.
И, конечно, они, скажем так, демотивированные бойцы.
То есть пишут, что большое количество дронов, в том числе фпв, с нашей стороны.
И очень тяжело что-то подвести, увести, раненых, очень часто не удается забрать, они погибают на позициях.
Поэтому с каждым часом, можно сказать, война становится тяжелее, труднее.
И никаких таких радостных настроений, которые я наблюдал год назад, особенно перед наступлением в работе,
Когда мне в личные сообщения постоянно писали «А, жди нас, мы придём, там тебя поймаем, убьём» и так далее, то сейчас никто такой не пишет, все просто жалуются на то, что очень тяжело и непонятно, как дальше боевать, как дальше держать линию фронта, потому что все отмечают превосходство российской армии, в артиллерии, в авиации, особенно вот применение планирующих авиабомб,
Сказывается, на моральном состоянии украинская армия боится этого.
Спасибо большое военно-корреспондент Александру Харченко на прямой связи линии фронта.
Из нового введения сегодня стало известно, что Украина новым подзаконным мактом
отменяет необходимость доставки пойманных на границе уклонистов в суд.
минуя все судебные инстанции, адвокатов, украинцев будут доставлять сразу непосредственно ТЦК и на фронт.
Теперь официально пытался сбежать, но все, значит, один войну.
В Черновицкой области мужчин, задержанных на границе из-за попытки незаконного пересечения,
будут доставлять сразу в территориальный центр комплектования.
Сотрудники пограничной службы имеют право вызвать полицию,
которая осуществит административное задержание
и доставит военнообязанного ТЦК.
Об этом сообщил помощник начальника
черновицкого пограничного отряда Игорь Зарудник.
Это одно из новшеств, предусмотренное постановлением Кабмина
о проведении призыва на военную службу.
Сейчас четко прописано, если по линии ТЦК человек находится в розыске,
пограничники передают его полиции,
а полиция доставляет прямо в территориальный центр Капликтования,
говорит Игорь Зарудник.
Ну и Писков только что заявил, что отказ от участия теперь еще и Саудовской Аравии
в сами типа украинскому конфликту является, разумеется ее суверенным делом
государство можно предположить просто не хочет присутствовать на мероприятии,
в котором нет цели полагания, это абсурдное занятие и так не едут на так называемый
Самид мира в Швейцарию, представители Саудовской Аравии на высшем уровне не будет представлено Индия, на высшем уровне не будет представлено Пакистан, Австралия, ЮАР, Бразилия, Китай и даже Соединенные Штаты Америки, Байден точно не едет.
Теперь официально.
Начну, наверное, с закредитованности Украины.
Помните этот веселый ролик, как Зеленский заходил во власть,
целую своего, так сказать, КВНчика, господина Кашевова, весело, все так было, да?
На тот момент государственный внешний долг Украины гарантированный
составлял около 48 миллиардов долларов на момент вхождения Зеленского во власть.
Вот 5 лет управления страной, 5 лет управления Кабмином,
а всем этим управляет Зеленский его администрация,
мы вышли на результат задолженности Украины,
государственной и гарантированной долг Украины,
в 152 миллиарда долларов.
За все это время конфликта,
Запад не списал Украине не единого цента.
Не единого цента.
Возникает вопрос, каким таким чудесным образом Запад,
как бы нам это все пытается приподнести,
сказать, Запад безвозмездно, фактически помогает.
Помогает Украине, дает оружие, деньги,
Там и так далее. И вдруг возникают вот такие вот, на самом деле долги.
Причем идея, которая закладывалась, она же тоже такая интересная, да?
И нам об этом все время пытаются сказать, что, дескать, Украина воюет за свои деньги.
Да, то есть запад здесь ни при чем. Запад не финансирует войну.
Запад выделяет деньги исключительно на содержание пенсионеров,
выплату заработных плат, там государственных институтов власти.
А все, что касается войны, это финансы, которые Украина сама собирает и, якобы, и сама платит заработную плату своим солдатам.
Все это формальность, это не имеет ничего общего и никакого отношения к тому, что на самом деле происходит.
Все эту войну, безусловно, финансирует Запад, и финансово, и военное обеспечение.
Вообще, по большому счету, Украины нет своего тыла.
Украинский тыл — это в принципе западные страны, которые так или иначе поддерживают этот режим Зеленского.
Я не знаю, почему до сих пор это мероприятие, которое должно состояться в Женеве, называют саммитом.
Не понимаю, почему? Потому что саммит предполагает участие первых лица государства.
Но если вы хотите называть саммитом, проведите эту конференцию в Вильнюсе и назовите это саммит мира при Балтийских стран.
Потому что, судя по всему, там мы больше никого и не увидим.
Это, конечно, очень сильно расстраивает Зеленского.
Видно, вот эта его агрессивность, выпады в адрес Китая, в адрес президента Бразилии,
даже в адрес президента Соединенных Штатов Америки.
Его вся эта история, она на самом деле очень сильно раздражает,
потому что он понимает последствия для себя и для своего режима.
ну, фактически, ну, скажем так, ну, такое пренебрежительное с какой-то с точки зрения отношения к самому Зеленскому
в отношении, казалось бы, важнейшего мероприятия, да?
И тут я хочу задать один вопрос, вот вы бы были и в адрес Китая, в адрес Бразилии, в адрес даже Байдена,
а вы не знаете о Риши Сунах поедет на этом мероприятии или нет?
Он заявил где-то о своем участии, он призвал кого-то принять участие, это все-таки пусть даже не до империя,
но имеющая серьёзное влияние на многие страны.
А Сунок как-то занимается продвижением этого или нет?
А почему не звучит критика в адрес Рише Сунока?
И вообще, британцев в целом, да?
Тут я подложу какой мысли.
Я подложу к мысли о том, что Зеленский является агентом иностранной разведки.
Ну, то есть он фактически работает на МИ-6, он работает на Британию.
У него есть гарантии безопасности, по всей видимости.
Я не знаю, может быть, у них это прописано каким-то образом.
Он агент влияния в третьих странах, которому гарантирована какая-то безопасность.
Исходя из этого, он принимает соответствующие решения.
Ну, я по-другому объяснить не могу, потому что, условно говоря,
и Америка, и Германия финансируют Украину гораздо больше, чем Британия.
Гораздо больше.
Но влияние британцев на политическое руководство страны гораздо выше, чем американское.
Как этот парадокс объяснить?
Ну как его объяснить? Кроме того, что Зеленский свою собственную безопасность противопоставил как бы безопасности страны и выбрал, конечно же, вариант собственной безопасности, безопасности своей семьи, действует в интересах Британии.
Он фактически реализует британскую политику через свои возможности управлять всеми этими процессами. Я по-другому это объяснить не могу.
Но не могу, мне это просто попросту не получается.
По поводу самой поездки.
Американцы будут там представлены вице президентом и Джейком Салливаном.
Это тот самый Салливан, который взял вот этот мирный план Зеленского из 10 пунктов,
вычеркнул там 7, оставил 3, модернизировал и собственно говоря,
сформулировал повестку этого так называемого мирного саммита.
Ну вот и вот туда отправили, и говорят, ты же это придумал, ну давай езжай там, разруливай как-то эту ситуацию, как-то проводи этот какой-то мирный саммит там, непонятно, для чего, из каких самых главных результатов.
То, что этот саммит будет провальный, мы говорили об этом задолго до этого саммита, но, честно говоря, даже я не мог предположить, что американцы вот таким образом, да, но отнесутся к проведению этого мероприятия.
Опять же, о чем это говорит?
О том, что американцы хотят создать ситуацию,
при которой они будут где-то над процессами.
Это касается и вооружения,
разрешение применять дальнобойный высокоточный ракет и так далее.
Они пытаются побольше втянуть туда европейцев,
но самим остаться где-то в стороне,
для того, чтобы сценарий, который может быть,
пойдет не по их сценарию вся эта ситуация развиваться,
чтобы у них всегда была возможность выбросить белый флаг,
Пойти на переговоры, как ключевые, так сказать, возможные переговорщики от лица Запада.
Вот всё, что они хотят сделать.
Они хотят создать все благоприятные...
Американские ракеты уже бьют по территорию Российской операции из-за копёрщики всего в Вашингтон.
Давайте из этого исходим.
За копёрщики безусловно в Вашингтон.
По поставкам танков тоже за копёрщики в Вашингтон.
Понимаете?
Но то, что они пытаются создать для себя или оставить более широкий коридор возможностей для ведения переговоров с Россией,
Но это, мне кажется, факт очевидный.
Ну, если выбирать между Шольцем, как его там называют, ливерной колбасой,
зачем говорить Шольцем, если можно приехать, поговорить с американцами, где Шольц все равно будет при них?
Ну, он все равно будет при них, он будет все равно выполнять волю американцев.
Это происходило на наших глазах не один раз.
Десяток примеров можно привести, когда он говорил, нет, никогда, ни за что, а потом мы подумаем, а потом, да, мы разрешаем.
Но это же было.
То есть, вы исходите из того, как будто бы американцы были адекватным политикам.
Я и скажу, из того, что...
Ласон, само решение дать возможность бить по Белгородской области,
а также проговорить, что мы планируем расширять зону ударов,
уже характеризуют американцев, если вежливо выражаться то, как людей безответственных,
если не вежливо, то это не эфирные формулировки.
Я думаю, вот речи...
Прямо все ближе к Армагедону.
Да-да-да-да, все повышают ставки, и американцы повышают.
Американцы повышают, все повышают ставки. Но цели разные. Одни повышают ставки для того, чтобы создать себе более благоприятные условия для переговора, чтобы было что отыгрывать, да, назад.
Вот набрасывают, набрасывают проблемы, проблемы, проблемы, чтобы потом уже было что-то отыграть и получить нужный результат.
А другие такие, как Британия, они на самом деле хотят полномасштабной контентальной войны. Вот чем разница.
Американцы не заинтересованы в этом, британцы напрямую в этом заинтересованы.
Если бы исчезла Германия, я думаю, британцы не очень бы об этом сожалели.
Точно так же, как распад там того же Европейского Союза.
Их бы это вполне устроило.
Американцы бы тоже не расстраивались.
На свой проект. Европейский проект.
Они считают, что они имеют право претендовать на свой европейский проект.
Исходя из своих интересов, они провоцируют ситуацию, в том числе через Украину.
При этом единственная возможность остановить беспредел
— это создать угрозы непосредственно соединенным
Штатам Америки, потому что исчезновение Германии
— мы это сейчас проговариваем, или, допустим, Парижа,
или, допустим, Британии.
Американцев тоже не остановят.
Единственный шанс — это создать угрозу государственности
самому в Вашингтону, как они сейчас пытаются создать
угроза существования Российской Федерации.
То есть шаг остается до нашего ярко выраженного ответа
уже не по Украине, а по Соединённым Штатам Америки.
Мы, естественно, не хотим от сюда так долго терпим,
но терпеть до бесконечности тоже нельзя.
Прошу, тревожные времена.
Да, безусловно, и это американское решение о том, чтобы предоставить
как бы Украине право атаковать объекты на территории Российской Федерации,
это действительно очень опасный шаг в направлении, так сказать, ядерного апокалипсиска.
Это вообще впервые, когда Соединенные Штаты наносят удары по территории Российской Федерации,
а также впервые, когда Соединенные Штаты наносят удары по государству,
которая обладает ядерным оружием.
То есть так лихо еще никогда не закручивалось?
Да, и должен заметить, что уже в прошлом году, например,
украинские беспилотные летательные аппараты типа «Стрич-241»
уже наносили удары по российскому аэродрому,
на котором базировались стратегические бомбардировщики Ту-95.
Ну и, так сказать, было сообщение о том, что, так сказать, были некоторые, так сказать,
якобы украинские ракеты, попали еще и радар в систему предупреждения ракетного нападения.
И здесь, так сказать, у Российской Федерации возникает очень серьезный вызов для безопасности нашей страны.
Ведь таким образом возникает перспектива, так сказать,
нанесения ущерба российскому потенциалу ядерного сдерживания без, так сказать,
прямого ядерного конфликта с Соединенными Штатами Америки, а только за счет действий каких-то
американских сателлитов. Конечно, Москва не может делать вид, что ничего такого не происходит,
и как заявил недавно министра, заместитель министра иностранных дел
Российской Федерации господин Ребков, ответ России будет и он будет симметричным.
У Российской Федерации есть, так сказать, еще резервы для эскалации этого конфликта,
не прибегая к каким-то крайним средствам. Я имею в виду российский потенциал
гиперзвуковых систем, который может нанести очень серьезный ущерб для американских военных
объектов в Европе и для военных объектов их союзников. Несучайно президент Путин так деликатно намекнул,
что вообще-то европейские страны, это страны очень ограниченные по территории, очень густонаселенные.
Но намек был понятен на то, что ответные меры, в первую очередь, последуют нахожение
американских европейских союзников, которые очень неразумно поддерживают
такой американский курс на эскалацию украинского конфликта.
Но поддерживать эскалацию они с тех пор не перестали?
Они с тех пор не перестали, но, очевидно, необходимо как-то привести людей в чувство.
И один из вариантов, на мой взгляд, это вот как раз применение вот такого рода киперзамуковых
систем в отношении, так сказать, военных объектов, в том числе американских военных объектов,
на территории Европы. Это, конечно, будет очень рискованным шагом со стороны Москвы,
но, видимо, ситуация развивается именно в этом направлении.
И здесь, очевидно, точка Невозрата будет введение в процесс этого конфликта,
еще и истребители бомбардировщиков ЕПТ-16.
Ну, пропасите, Ф-16.
Ну, очевидно, что у Украины просто нет возможности для обеспечения технической поддержки этих самолетов.
Поэтому, скорее всего, они будут действовать с аэродромов американских союзников по НАТО.
Ну и, соответственно, эти аэродромы станут законной, абсолютно законной, мишенью для российского ответного удара.
Там, помимо в 16, еще одно важное обстоятельство.
Швеция передает Украине два радиолокационных самолета, которые будут заниматься цели наведением.
То есть мы исходим из того, что это уже не фигура речи.
Российская Федерация ведет войну северо-атлантическим альянсом.
По части неадекватности хриторики из последнего,
некто господин Габриэль, он же вице-кансляр Германии,
что симптоматично заявил, что нужно добиться сокрушения
Российской Федерации, то есть прошло 80 лет.
Германия снова рассуждает на тему того, что нужно добиться сокрушения нашей страны. Послушайте.
Есть разница между Макроном с одной стороны и Шольцем и частью американцев с другой.
Она в том, как смотреть на этот конфликт. Должны ли мы опасаться его эскалации и возможности оказаться в ситуации 1914 года,
когда в итоге наступит большая война? Или это скорее ситуация 1938 года?
Так, по-моему, думает Макрон.
Что если Путин побеждает?
Неважно, на поле боя или за столом переговоров это лишь пробуждает его аппетит, и он продолжает дальше.
Я думаю, Макрон прав.
Мы видим, что уже сейчас Россия пытается противостоять Западу во многих других регионах.
Я считаю, что этот конфликт гораздо шире, чем просто Украина.
Поэтому мы должны реагировать совершенно по-другому, не только военным путём.
Строго говоря, мы должны сокрушить россиян, как это когда-то получилось с Советским Союзом.
Т.е. технологические и политические.
Через минут вернемся.
Это к праздным времяпрепровождениям.
Назвали в Кремле, так называемый самец мерзеленского в Швейцарии,
обсуждать в Краину без России.
Обсурдно, поэтому лидеры не хотят тратить время в пустую,
заявил пресс-секретарь президента Писко.
Россия и Китай делают все, чтобы сорвать проведение мирного форума,
заявил глава украинского МИДа Кулеба.
При этом охраняет между собойчик на огурном курорте Бюргеншток.
Буду 4000 военных пишет швейцарская газета «Свы Сен Фо».
Советник Байдена по нас в безопасности Салеван.
В преддверии Самита заявил, что «Россия стремится подорвать
демократические процессы на этой планете».
Мы видим, что авторитарное государство, Россия среди них,
стремятся систематически вмешиваться и подрывать демократические процессы во всём мире,
поэтому нам нужно тесно сотрудничать с союзниками и партнёрами, чтобы дать им отпор.
Мы также видим аргументы в самых разных странах, которые отсылают нас к тому,
что демократия не работает, и население в разных частях мира её не поддерживает,
но мы также видим невероятный энтузиазм среди населения,
которые хотят, чтобы их голос был услышан, которые хотят лучшего будущего.
Мне кажется, что в конце концов эта позиция победит.
Как известно, украинцы хотели лучшего будущего, поэтому украинцы просто взяли и отменили
президентские выборы и во главе страны теперь узор партнер. Еще одно любопытное обстоятельство.
Вашингтон по сообщают, что Макрон оказывается блефует, предлагает отправить военных инструкторов на
Украину и может оказаться в крайне неловком положении, если российское руководство этот
плев скроют. Самим предложением президент Франции стремится создать, как он говорит,
стратегическую двусмысленность, заставив Кутина гадать о том, что он на самом деле готов
сделать с помощью французских инструкторов. Газет пишет, что для Макрона ситуация ослаждается тем,
что французское общество не готово, гибели французов на Украине.
Новец-президент, премьер Италии Сальвини сегодня в это связи.
Предложил президенту Макрону самому поехать на Украину,
чтобы принять участие в боевых действиях.
Каску, говорит Бери, и вперед. Слушай.
Я не хочу, чтобы дети, чтобы итальянские дети отправлялись сражаться и умирать на Украину.
Я также не хочу, чтобы итальянское оружие, предназначенное для защиты нашей страны, убивало русских.
Италия против войны и против всех, кто за нее выступает.
Макрон говорит о войне, но я ему отвечу, как будто Макрон прямо сейчас здесь.
Макрон, ты мечтаешь о войне? Так надень каску, надень бронжелет и езжай на Украину.
Прекрати морочить итальянцам голову, иди на войну.
Мы не хотим этого, мы выбираем жить.
Антивоенное движение набирает обороты накануне в Венгрии.
Многотысячная демонстрация против поставки оружия Украины.
Прошу.
Безусловно, антивоенное движение всегда было в Европе, но нам не стоит его переоценивать,
потому что нужно посмотреть на даты.
Мы увидим, что эти важные политические демонстрации в Италии, в Будапеште, в Венгрии,
Они происходят накануне выборов Европарламент.
И здесь эти политики, конечно, пытаются подтолкнуть электорат,
который занимает здравомыслящую позицию и хочет мира в Европе голосовать именно за них.
То есть это не чисто борьба за мир, исходя из идеалов борьбы за мир.
А это политическая технология сфокусировать на себе определенное внимание у дитой.
Если в рамках политической технологии орган и фицы не поставляют оружие на Украину,
у нас такая политическая технология, конечно, устроена.
Она вполне устраивает.
То есть искренне он над душей или может быть он не рад?
Это их решение.
Конечно, но просто русский народ, он такой широкой душой
и обычно у нас человеческие отношения
переносят на политическую систему.
Уже кто-то нам друг, союзник.
Давайте не будем очаровываться, чтобы потом не разочаровываться.
И это правило относить ко всем политикам,
который находится за пределами нашей уважаемой любимой
Российской Федерации.
Хотелось бы обратить внимание на слова Зигмара Габриеля.
Это бывший вице-канцлер, бывший министр на Остранных
Дел, из партии Шольца.
Он сказал очень важную вещь.
Когда он говорит, что мы должны, мы это, они, сокрушить
Россию как Советский Союз, технологически и политически,
что он имеет в виду.
Он имеет в виду, что сегодня Россия не просто на территории
Он прямо говорит в этом интервью, сопротивляется Западу, осуществляет альтернативную политику, строит новый мир,
а позиция России гораздо шире.
Россия начинает мешать Западу, в Африке, в других местах.
Как это делал Советский Союз, будучи совершенно другой вселенной, другой планеты.
И поэтому говорит этот немецкий политик, нужно как Советский Союз сокрушить Российскую Федерацию.
при этом война у него, это такое второстепенное вспомогательное средство.
И вот здесь я бы для того, чтобы постараться объяснить,
как мысли западные политики предложил бы такую картину.
Компьютерная игра, они как будто играют в компьютерную игру.
Ну, каждый из нас в какую-нибудь игру, когда-нибудь играл.
Там на экране бегают какие-то войны, ездят какие-то танки,
летают какие-то самолеты, что-то происходит, игрок имя управляет.
У игрока есть цель, ну, запад себе эту цель назвал миссии, миссии белого человека или строительство демократии во всем мире или поражения авторитарных режимов, мир основанный на правилах, вот это вся вот словешная шелуха, можно ее назвать миссиями.
Вопрос, игрок сопереживает какому-нибудь там солдату или танку?
совершенно все равно. Для него это просто инструмент, который не вызывает никакого
сожаления, вообще никаких эмоций. Как в игре дополнительные возможности получают. Нажимают
кнопочку, отправляют какие-то деньги, условные деньги, компьютерные, с баллы, заработанные в компьютер
и получают оттуда солдаты в новые возможности, танки. Так это же то же самое, что они делают
зеленским. Виртуальные деньги, созданные из воздуха, нажал кнопочку, отправил некой прокладки
между собой и компьютером Зеленскому, и у тебя должны появиться новая дивизия
из наловленных на украинских улицах мужиков.
Переживают ли западные политики за них? Да конечно нет.
Это для них просто компьютерная игра, им все равно, что будет с Украиной,
им все равно, что будет с этой прокладкой Зеленским.
Им нужно достичь своей цели.
Вопрос, когда они перестанут играть в эту игру?
Знаете, когда вот игрока начинает бить током, если что-то происходит солдатом, танком или еще чем-то, вот этого ощущения реальности им как раз и не хватает.
И наша задача — привести их в чувство в эту реальность, вернуть, нажимаешь на кнопочку, хотя бот с током.
Я просто на секунду буквально прерву, вы продолжите, они договорились до того, что когда мы рассуждаем про свое ядерное оружие,
Мы блефуем, и наверняка у нас давным-давно с ядерным оружием возникли проблемы, на полном серьезе, это такой нарратив.
Можно было бы сказать, ой, какая глупая методичка, но они ее так стремительно распространяют, как если бы они в нее и правда поверили,
как если бы у нас действительно не было ядерного оружия, но оно же есть, и мы же можем ударить, и это же тогда конец абсолютно для всех, но они словно не верят.
Вот не до конца понятно, как их отрезвить, но при
этом не толкнув мир в ядерное армагедо.
Не очень понятно.
На эту тему Financial Times просто безумный.
Россия вновь размахивает своим ядерным оружием.
На прошлой неделе Владимир Путин предостерег страны
НАТО от разрешения Украине использовать западные боеперепасы
для нанесения ударов по России.
Российский лидер предупредил о серьезных последствиях
и заявил, что союзники Украины должны осознать маленькую
территорию и плотное население многих европейских стран.
Запад всё больше обеспокоен ситуацией на поле боя.
Новая готовность позволить Украине нанести ответный
удар по артиллерийским позициям и ракетным базам
противника, даже если они находятся на территории
самой России, отражает обеспокоенность тем, что
Украина постепенно проигрывает войну.
Новый сценарий того, как бороться с российскими ядерными
угрозами, когда они выглядят действительно серьёзными.
Первый шаг – поговорить с российскими коллегами
и прегразить прямым и массовым вмешательством Запада
в конфликт.
Второй шаг – поговорить с другими крупными державами.
в частности с Китаем и Индией и заставить их предостеречь
Россию желательно публично.
позицию по поводу поставок вооружений вы нажимаете кнопочку он сопротивляется еще одну нажимайте
кнопочку выходит какая-нибудь статья приносит ему папочку с его делом по поводу когда он был
мэром гамбурга и раз улов шольц через недельку меняет свою позицию и говорит что поставки вооружений
удары по российской территории рядом с харьковской областью они бесспорно не усилиет конфронтацию
То есть ощущение, нам надо понять, кто является этим игроком, а это не шольц, не макрон, не рише сунок.
То есть когда мы рассуждаем на тему густонаселенности европейских столиц, европейцам, наверное, страшно, но европейцы ничего не решают, а американцам плевать.
Ещё раз мы возвращаемся к тезису о необходимости создания стратегической угрозы для самих в США, иначе всем действительно всё равно.
Игрок воспринимает это как неотнощащаяся к нему.
Он не находится в этих густо-населенных европейских городах.
И для него это тоже элемент игры.
Вот в этом заключается главная проблема сегодняшняя ситуация.
Значит, ракеты на Кубе, ракеты в Мексике и поддержка всех прокси-антиоамериканских по всему миру.
И оружие хусит прямо сейчас.
Но это единственное из того, что можно предпринять, не переходя какое-то время в стадию ядерной войны.
Все остальное в последнее время не работают.
Это еще, если есть возможность, вы видите этот заголовок Financial Times на экран.
Ядерные угрозы Российской Федерации теряют силу.
Но даже если ядерные угрозы Российской Федерации, как вам кажется, потеряли свою силу,
то ядерное оружие Российской Федерации же пресили по сей день.
Вот не очень понятно, отдают ли они себе отчет в те игры, в которые они с нами играют.
По-моему, нет, как будто бы правда компьютерная игра, и нет связи с реальностью.
Что на фронте при этом, смотрите, те самые ракеты и фабы,
как они способны стирать с лица земли целые города,
Города мы пока не стираем, хотя могли бы быть мы американцы, но как они способны стирать вражескую силу на ваших экранах?
Вот пока эта вражеская сила, в прямом смысле этого слова, украинская, но ведь может быть и другая?
500-килограммовую бомбу поднимают при помощи специального домкрата, техник проверяет крепление и отдает команду на взлёт.
Су-34 пролетает на отводной гладью, через несколько минут управляемые фабы устремляются на украинские укрепления.
После доклада об успешном поражении цели лёдчики выполняют противоракетный манёвр.
Поехали на передовую. Техника украинского производства, бронированная.
Новый автомобиль заводов украинской бронетехники несёт на сна линию фронта в районе лицов.
Вокруг горят лесополосы, последствия обстрелов артиллерии, говорят солдаты.
Мы быстро выскакиваем из машины и так же быстро забегаем на позицию пилотов ударных дронов.
На Харковском направлении генштаб ВСУ перебрасывает дополнительные силы.
Российские военные при этом уничтожают боевиков еще во время ротации.
На этих кадрах боевая работа летчиков ВКС и расчетов тяжелых огнеметных систем Волчански.
Над украинскими позициями поднимаются столбы дыма в центре города.
Штурмовые подразделения окружают район многоэтажек, существенное продвижение на востоке населенного пункта.
От нашей работы, от работы других артиллерийских подразделений очень многое зависит.
В связи с тем, что сначала мы всегда отрабатываем, после чего уже наши пехоты и штурмовые группы уже продвигаются вперед.
от нашего мастерства, слаженности, очень многое зависеть в жизни наших людей.
Поэтому всегда внимательно на все обращаем внимание,
то есть ко всему внимательно.
Наши развед подразделения на данный момент дали цель.
Будем работать поживой силе противника.
Украинские военные публикуют кадры разрушенного Волчанска.
Огневые точки боевики оборудуют прямо в жилых домах.
За обстановкой внимательно следятые специалисты НАТО,
сводку о ходе спецоперации публикуют Минобороны Франции.
Сообщают, что российские военные развивают наступление по всему фронту.
В СУ потеряли позиции в районе Борового, Северска,
Часовояро, где российские войска форсировали канал Северский Донецк Донбасс.
Боевики также отступили в районе Авдеевки,
великой новоселовке и работина на этих кадрах наши военные берут в плен наемника из Франции.
Лонсет сжигает гаубицу Д-20 под Авдеевкой. Здесь целью баражирующих бы и припасов
встановится стоянка техники, а это кладбище
раскуроченных американских броней автомобилей МАКС-ПРО.
Заместитель главного редактора немецкого бильда Ронс Хаймер
рассказывает, что боевикам приходится прятаться
от бесконечных обстрелов в бункерах,
откуда они выходят всего на несколько минут ночью.
На самом деле не имеет значения, как долго вы этим занимаетесь,
как часто вы там бывали.
Всегда было очень неприятно ехать сюда.
Ты встречаешь там солдат на их позициях. Один из них был фермером, другой актером.
Это молодые люди, которым я могу легко сопереживать, которые могли бы быть моими друзьями.
И видеть, как они сейчас обороняются, и в то же время отчаянно говорят, что у них недостаточно оружия,
что им нужна дополнительная помощь. Это, конечно, за деварки.
Хозяин Белого дома Байден не нашел времени, чтобы посетить так называемый мирный сами в Зеленского в Швейцарии.
А в этом заявлено официально.
Американский журнал «Коррент Полисы» пишет, что сейчас не время вести переговоры. Киев должен начать новое наступление.
Если Украина вступит в мирные переговоры, она должна сделать это с позиции силы.
Киеву необходимо усилить переговорные позиции, положив конец импульсу России, развернув собственное контрнаступление и вернув себе больше территории.
Для этого потребуется время, которое у Украины сейчас есть.
Западное вооружение только начало поступать на фронт, и в ближайшие месяцы его объемы возрастут.
Россия и Украина могут в конечном итоге провести переговоры по политическому урегулированию, но сейчас не время их инициировать.
Киев будет просить союзников о расширении масштаба применения западного оружия по цельм в Российском Теллу,
заявил глава украинского медокулеба Вашингтон, вносит корректировки по мере изменения обстановки на фронте,
заявил координатор по стратегическим коммуникациям в Совете НАЦ в безопасности Кирбе.
Многим людям повезло остаться в живых, но они потеряли конечности.
Прошлым летом Виталию Сайка Казакову оторвало ноги на Восточном фронте.
По его словам, его левая нога была оторвана на поле боя. Он спасся благодаря тому,
что они постоянно проходили медицинскую подготовку. Он сразу же наложил на себя
и остался в сознании. Правую ногу также пришлось ампутировать позже.
На Украине много людей с ампутированными конечностями,
но не хватает инженеров, чтобы создать необходимые импротезы.
Нацгвардия отменила демобилизацию военно, которые вернулись из плен.
Солдат, которых обменяли до мая этого года, отправят обратно на фронт.
Завел народный депутат Верховной Рады Алексей Гончаренко.
Во всей стране проходят рейды в инкомов по поиску уклонистов.
Центр противодействия дезинформации при СНБ Украина назвал российской
пропаганды заявления о мобилизации женщин и снижения возраста мобилизации.
Притом, что идею озвучила не российская пропаганда, а украинский военный командир 92-го
бригады потребовал признать всех женщин, достигших возраста 18 лет военно обязанными.
В Киеве представитель ТЦК ударил женщину по лицу.
В инкомате сообщили, что сотрудник действовал по инструкции.
Просто эмоции взяли свое.
Мобилизованное и проходит подготовку лишь по бумагам в ходе допроса.
Рассказал украинский военный.
Плен он попал через два дня после отправки на фронт.
Тенёпеская область, ПЦК, в инкомат.
Побилизовали, вот так зашёл, доктор посмотрел.
Здорово, здорово, здорово, здорово.
И всё, всё здоровье.
Пару патронов и стреляю всего, такая подготовка.
Валёв помот, копий сидел и хранял позицию.
На третью сутку упал плен.
Лавров прямо сейчас проводит переговоры с президентом Республики Конго Дениса Сунгеса.
По прилету в страну главу Митра Россеев встретил его конголевский коллега Гассооков,
с которым у Лаврова прямо в аэропорту состоялись переговоры для российского министра.
При этом это уже шестой африканская турнеза последние два года.
Начал свой визит в Африку Лавров с Гвине и завтра отправится уже в чат.
Страной считается традиционным и чуть ли не последним союзником Франции в Сахеле, но теперь и Чат наводит Москвы с Россией.
В этом январе состоялся первый за 56 лет визит президента этой страны в Москву.
Махамат Идрис Дебби встретился с Путином, назвал свой визит историческим Чатой Россию братскими странами.
На Западе этим партнёрством, естественно, недовольна.
Сергей Лавров, министр иностранных дел России, посетил Гвинею впервые за последние 11 лет.
Он встретился со своим гвинейским коллегой Мори Сандан Куято и президентом Переходного правительства генералом Мамади Думбуя.
Здравствуйте, ваше превосходительство. Я хотел бы общаться по-русски, но, к сожалению, я его забыл.
Я учил его, когда ходил в медицинскую школу. У нас там было много преподавателей из России.
Для меня большое удовольствие встретиться с вами.
Это большая честь и для Гвинеи, и для меня самого встретиться с вами, как с другом.
И даже хотел бы сказать, как с братом.
Это первая остановка Лаврова в рамках африканского турны.
После Гвинея Сергея Лаврова ждут в Республике Конго, Чаде, Буркина, Фасо.
Все эти страны бывшие французские колонии,
и визит происходит на фоне растущего противостояния между Францией и Россией.
Примечательно признали обвинению практически сразу после того, как народ освободился от колониального гнёта.
Причём ваша страна была в овангарде в процессе диколонизации. Одно из самых первых избавилось от этого гнёта.
На протяжении нескольких лет Москва усиливает своё влияние на африканском континенте.
Эта тенденция обусловленная ухудшением отношений с Западом. Сначала украинского конфликта.
Нигер, Буркинофасо и Мали – одни из стран, перенаправивших
свое внимание на Россию и отвернувшихся от Франции,
их традиционного союзника.
В период с 2018 по 2022 год Россия стала главным экспортером
оружия в Африку.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров
прибыло в Гвинее в рамках своего визита в Западную
Африку, где перевороты и растущие недовольство
традиционными союзниками, такими как Франция и США,
пособствовали смещению внимания некоторых стран в сторону Москвы.
За последние пару лет Лавров несколько раз посещал Африку с целью заручиться
поддержкой или нейтралитетом у 54-х стран африканского континента.
Мы очень ценим, чтобы Леня и участвовала, и в первом и втором санте-россии Африка,
в втором случае в прошлом году в Петербурге вы возглавляли вашу делегацию.
Мне надеюсь у меня будет возможность передать признательность президента Путина за теплую
поздравительную телеграмму, которую ваш лидер направил в адрес нашего президента
по случаю очередного переизбрания на этот поздно.
На Земле надвигается мощное магнитное буре, вызванное вспышкой высшего уровня на Солнце.
Облака плазмы достигнут наш планет сегодня в семь часов вечера по Москве.
Формализуется ситуация завтра утром, прогнозирует лаборатории
солнечной астрономии РАН.
Магнитное боря может вызвать перебои в работе спутниковой
навигации, радиосвязи, ухудшение, самочувствие у метеозависимых.
Но на этих кадрах последствия ураганов Нижегородской
области, порыва ветра, срывают крыши, валят деревья на
одной из троек даже упал башенный кран и раздавил
припаркованную рядом Машема. Буйство стихий. Сейчас и в Европе из-за сильнейших ливней началось
наводнение. Для Германии оно стало уже третьим в этом году. В стране погибли по меньшей мере четыре
человек. Самая сложная ситуация на юге ФРГ. Власти называют ситуацию катастрофой. Сразу в нескольких
федеральных землях объявлен режим ЧС. Сообщается о прорыве двух дамп и сошедшем стрельцев в
в поезде тысячи людей эвакуированы, при этом своего пик поводок еще не достиг, он
ожидается в середине недели. В борьбе со стихией в Германии привлечены военные
40 тысяч сотрудников экстренных служб, по меньшей мере один из них погиб сам, когда
лодка со спасателями перевернулась. При этом синоптики прогнозируют новые сильные
грозы, ливни в центральной восточной части альп наводнения, даже не вызвали
в соседней Швейцарии, где из берегов уходит левый приток
рейна Рика Ария.
Уровень воды в ней продолжает расти сейчас.
Удар стихии принял на себя Север Италии, в городе
Удинина, а в глазах спасателей мощный поток унес трех
туристов тела двоих.
Уже обнаружены, одного из них до сих пор не нашли.
Это сцена отчаяния и ужасной трагедии.
Трой друзей держится друг за друга в реке на Северо
востоке Италии, а вода вокруг них поднимается из-за дождя,
вызвавшего резкого повышения уровня воды, наводнение
полностью поглощает маленький островок, на котором они
стояли.
Спасатели бросили им веревку, но они не могут дотянуться
до нее.
Скорее все трое будут смятены волной.
В Германии сильный дождь вызвал прорыв рек и разрушения
по всей баварии, и здесь тоже произошла трагедия.
Лодка опрокинулась, перевозя пожарных через затопленный
Город, один из них погиб.
Более 40 тысяч сотрудников экстренный служб
были направлены на борьбу с наводнением.
Сообщается, что один поезд сошел с рельцев,
прорвало две дамбы,
а тысячи людей были эвакуированы
в разных районах Федеральной семьи
объявлено чрезвычайное положение.
Вода в доме была довольно высокой,
все произошло в течение нескольких минут,
А затем она очень быстро ушла, так что мы выбрались через 15 минут.
Мы не смогли уехать на машине, но нам повезло, что у нас есть первый и второй этажей.
Вода достигает уровня руля. Этому водителю в Гюнсбергене куда бежать.
Его машина затоплена. Так выглядит всего один из многих опасных моментов,
которые происходят по всему югу. Задействованы полицейские вертолеты и бунды Сверд.
Мишки с песком больше не могут сдерживать потоки воды.
Целы жилые комплексы находятся под водой. Жители в ловушке.
Некоторых спасаются с помощью водок. Аварийные службы работают на износ.
Весь юг Германии, где проливные дожди превратили улицы в реки.
Власти призвали жителей соблюдать правила эвакуации.
Для спасения тех, кто застрял в своих домах, были задействованы вертолеты.
У некоторых пострадало вся недвижимость.
Нам пришлось покинуть город в кратчайшие сроки.
В дальше сроки мы должны сделать все возможное, даже если это является весьма болезненной мерой, весь дом разрушен.
Похожие сцены и здесь, на востоке Швейцарии, где проливные дожди привели к разливу реки. Пострадали десятки домов.
Печатляющие кадры также поступают из Шробенхаузена. Массивные потоки воды все еще прорываются по переулкам в центре города ночью.
вода вытекает из стен дверных щелей и магазинов.
Людей переносят через потоп на ковшах тракторов.
Один человек пропал без вести, 43-летняя женщина. Как говорят, была в подвале, когда пришла вода.
Ну и прямо сейчас приходят сводки Министерства обороны Российской Федерации,
1550 человек в ИСУ потеряли за вчерашние сутки, за сутки 1550 человек.
Цифра безумная. Хорошо.
Ну, успехи нашей дипломатии на африканском континенте,
на мой взгляд, очень хорошо контрастируют с тем фиаско,
который ожидает Украину в Швейцарии.
некто Зеленский, именующий себя президентом Украины.
Гражданин Украины.
Будем правильно называть его должность, точнее ее отсутствие.
Юридически правильно, потому что мы в отличие от Украины правовой государства.
Так вот этот персонаж разразился просто форменной истерикой.
Он за неделю ухитрился оскорбить китайскую народную республику,
которую он обвинил в том, что якобы это она срывает швейцарский форум.
Байдена, которого он назвал слабоком, и Трампа, которого он назвал потенциальным лузером.
На очереди, насколько я понимаю, Саудовская арабия, которая тоже заявила, что отказывается от участия в мероприятии.
И Багестан. Будем, что называется, запасаться попкорным и следить за новыми репризами господина Зеленского.
Но вообще Зеленский на этой неделе еще раз показал, что все-таки очень вредно совмещать политику и бизнес.
Это вредно в первую очередь для избирателей, потому что политически мы видим, что он все больше и больше проседает.
Украина проваливается.
А вот в бизнес-сфере у господина Зеленского очень большие успехи.
Мы же знаем, что турецкие средства массовой информации сообщили,
о том, что компания, афилированная с господином Зеленским, купила на северном Кипре крупнейшее казино.
То есть за эти два с половиной года, Украина стала одним из самых беднейших государств Европы с разрушенной экономикой,
с потенциально разрушенной экономикой, почти не подлежащей восстановлению, живущей на подачке других стран,
но человек, который продолжает упорно именовать себя головой Украины, при этом стал одним из богатейших людей в Европе.
Вот за что объективность сейчас? Вы назвали эту чудовищную цифру, потерь, потому что хоть это и потери, но объективно противника, но это погибшие люди, которые могли быть нашими друзьями, или даже кто-то из них, может быть, жил вместе с нами в одном союзном государстве в свое время.
это, конечно, весьма печальная информация. Вот это вот, вот за это они погибли за то,
чтобы господин Зеленский имел возможность купить себе казино на Северном Кипре.
Есть еще одна причина, за которую они гибнут. Они гибнут за демократию,
образцом которой являются Соединенные Штаты Америки. Сейчас мы видим этот образец
с демократией повернулся к нам еще одной стороной. Это стороной судебной власти. Вот мы
Мы не знаем, кто победит Байден или Трамп, но по утверждениям средств массовой информации Соединенных Штатов Америки,
целого ряда государственных органов, кто бы из них не победил, это в любом случае будет власть преступного клана.
Потому что и стоясь с другой стороны, борются из 330 миллионов граждан Соединенных Штатов Америки.
Принято решение, такая замечательная система, что обязательно президентам должен стать уголовник.
Но чрезвычайно интересна и сама эта судебная система, как она себя демонстрирует.
Если про Хантера вот подождем, посмотрим, что будет развиваться, но я повнимательнее посмотрел.
Все у него будет хорошо.
Я думаю да, потому что демократы достаточно хорошо схватили суд.
Потому что я вот посмотрел более внимательно, как проходил процесс господина Трампа.
Я вам скажу, что Кавка с его знаменитым произведением процесс отдыхает.
Трампа судили не просто в самом демократическом штате Нью-Йорке, выбрали участок, где за него проголосовало за Трампа в своё время 4%.
Это при том, что он набирал половину населения. Здесь 4%. Понятно, какие там могли быть присяжды.
Судья, колумбиец по происхождению, типичный мигрант, переехавший в Соединенные Штаты Америки,
который дважды жертвовал деньги на избирательную компанию Байдена.
Одним словом, суд максимально беспристрастный.
В ходе суда выяснилось, что главное показание, на которых это все базируется,
показание адвоката, бывшего адвоката Трампа,
что их, как выразилось в судья, не нужно учитывать при вынесении вердикта.
Но на этих показаниях все базируется. После этого выходят, значит, присяжные,
и старшина объявляет вердикт, ведь и нагласно вынесен обмененный.
Адвокаты Трампа не поверили, они говорят, пусть каждый из них подтвердит.
Потом впервые, это тоже прецедент по американском правосудии, говорят, попросили судью отменить
решения присяжных. Они не могли вынести этот вердикт, потому что основное, на чем строится
обвинение, сам же судья просил не учитывать. Дальше с приговор, который судья может вынести.
Вот вы знаете, у нас иногда говорят, что вот бывают разбросы в приговорах, но от 5 до 10 это слишком
много. Судья по делу Трампа может либо ограничиться штрафом, либо вынести ему 160 лет лишения свободы,
если он решит дать, а он имеет на это право, по четыре года за каждые 34 пункта обвинения.
Дальше еще более интересная история.
Трамп может избраться, это все уже знают президентом, даже усиливающий в тюрьме,
но не сможет себя помиловать. Почему?
Потому что он обвинен в преступлении мелком, не федерального значения.
Вот если бы он совершил преступление федерального значения, он мог бы себя помиловать.
То есть, если бы он не заплатил бы этой девушке лёгкого поведения за молчание, а просто её убил,
тогда он имел бы возможность себя побиловать и отпустить из тюрьмы.
Но во сколько он ограничился выплатой гонорара и сидеть ему в тюрьме,
несмотря на то, что он будет президентом Соединённой Штатфы Америки?
И вот эту систему, систему, когда 330 миллионов человек должны проголосовать выбрать обязательно из-за...
Там есть еще один важный нюанс. Он не может себя помиловать, но может самостоятельно выбрать место отбывания наказания.
В качестве места отбывания наказания он может выбрать для себя белые домы. Таким образом, в белом доме он будет выбрать...
Надо будет просто говорить решетки-кок.
И судебный срок, и свой президентский срок.
Но при этом это решение суда может наложить ограничения на Дональд и Трампа в качестве президента, если он выигрывает выборы на посещение 37 мегасударств.
Ну, то есть там масса потешных нюансов.
Замечательная, замечательная.
И вот самое главное, что вот за то, чтобы такая система, когда 330 миллионов человек должны выбирать почему-то среди двух кандидатов,
оба из которых глубоко пожилые люди с сомнительной репутацией, так устроена эта система,
Когда суды могут выносить безумные решения,
то есть судья вправе назначат либо штраф, либо там столетние лишения свободы,
вот эту систему преподносят в качестве образца
из-за того, чтобы она воцарилась во всем мире,
сейчас должны гибнуть украинцы,
сейчас должны гибнуть люди на ближнем востоке,
потому что это и есть воплощение либеральных ценностей.
А параллельно Джо Байден ездил главной свидетельнице по делу своего сына наркомана Хантера Байдена не для того, чтобы оказывать давление на судебный процесс, а потому что хотел выпить с ней чая.
Заявила официально на пресс-конференции пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Пьер.
Решил навестить невестку.
Убедительный аргумент.
Убедительный. Сам Байден сказал, он вообще ничего не боится, он смелый.
Не боитесь ли вы, что когда-нибудь это может произойти и с вами?
Кто-то выдвинет обвинение и попытается привречь вас к суду после окончания срока.
Во все нет, я не сделал ничего плохого.
Трамп говорит, что вы просто хотите поставить ему подножку.
Что вы скажете по этому поводу?
Продимократию, за которую украинцы умирают в окопах.
43% украинцев считают, что ситуация с демократией на Украине за 5 лет президентства Зеленского,
как вы думаете, ухудшилась, несмотря на то, что опрос проводит на Украине. Украинское же агентство.
Вернемся. Эта куната есть всего два максимум 3 года, чтобы подготовиться к возможному нападению
русских заявил теперь еще и главком вооруженных сил Норвегии. По словам Эрика Кристоферсона,
Раньше на Западе полагали, что подготовка к войне займет то Москвы около 10 лет, но на фоне
стремительного развития российского ВПК, это время также стремительно сокращается.
Генсек-Натлстолтон-Берг в интервью британское эсканьюз подтвердил Москва,
усиливая отоборонную промышленность, куда быстрее коллективного Запада.
Ситуация на поле боя сложна. Мы видим, как русские добились
некоторых незначительных успехов. Это показывает,
что нам необходимо усилить нашу поддержку. Последние
месяцы произошли серьёзные задержки в поддержке со стороны
союзников Паната. США потратили шесть месяцев на согласование
нового пакета мер для Украины, а некоторые европейские
союзники не смогли выполнить свои обещания.
Украинцы или Запад производят снаряды и ремонтируют артиллерию
на треть медленнее, чем это делает Россия. В три раза
быстрее, чем Запад может их поставлять украинцам.
Почему НАТО со всей своей военной экономической мощью так
медленно это делает?
«Это правда, что Россия смогла усилить оборонную
промышленность быстрее, чем мы ожидали.
И это правда, что союзники по НАТО потратили больше
времени, чем им следовало на наращивание производства
вооружений.
Это отражает то, что после окончания Холодной Войны
мы фактически сократили свою оборонную промышленность.
Теперь ситуация меняется».
Профессор. О, Ольга, я бы начал, наверное, из стерики господина Зеленского по поводу Китая.
Вообще это очень интересная история. Почему он так истерит в отношении Китая?
Что, собственно, такого сделал Китай?
А ведь если вдуматься, то ответ очевиден.
Американцы и не скрывали, они рассчитывали на раскол Брикс благодаря самиту в Швейцарии.
конкретно, что они хотели, чтобы приехал Китай, желательно, конечно, чтобы это было первое лицо,
но можно и министр иностранных дел, или кто-то из заместителей, заодно кто-то бы приехал из ЮАР,
и после этого в России всегда был бы осадок, что Китай нас предал, что Индия нас предала,
и что мы вам этого, как говорится, никогда не забудем. Одно дело враг, а другое дело предатель.
Вот Китай по сути разгадал эту игру и отказался в ней участвовать, что теперь остается.
Да, возможно, конечно, примет участие кто-то от Индии, но, собственно, Индию мы и знали, что туда, видимо, в какой-то форме будет представлено.
И уже посмотрите, как в американской прессе пошли в последние дни сообщения, что в ЮАР может начаться новый конфликт между белым и черным населением.
То есть начинается подготовка к раскачке страны Брикс.
То есть американцы поняли, что маневр сталкнуть Россию с другими странами Брикс,
противопоставить Россию Брикс не удался,
а тогда остается теперь раскачивать постепенно стабильность внутри стран Брикс.
Сейчас они ищут слабое звено и, видимо, надеются на то, что это будет Южная Африка, судя по всему.
Хотя у Индии тоже есть сепаратистские проблемы с островом и движением томилов и шриланкой,
так что не исключаю, что что-то такое будет подброшено и Индии,
если, как считают американцы, она проявит некую стероптивость.
Это первый момент.
Момент второй.
Тем временем наши дипломатии, я считаю, действуют совершенно правильно.
И я бы, конечно, в этом африканском турне Лаврово отметил бы очень важный его визит.
Это, конечно, переговоры в Канакри.
в столице Гвинеи. Почему это так важно?
Понимаете, Гвинея для французов это всегда был символ их успехов в Африке.
Никакая другая страна, как Гвинея для них, никогда не была значима и показательна.
Почему? Потому что Гвинея первая в 58-м году вышла из-за состава французской колониальной империи
и противопоставила себя ей.
Затем французы с помощью образования на французском языке вернули Гвинею в орбиту своего влияния.
Это уже в 80-е годы, когда пришел к власти Лансан Канте.
А затем французы подобрались к ресурсам Гвинеи, а это бокситы, а это золото, а это поиски урана.
Там довольно темная история есть, он Гвинеи или нет, но французы часто сообщают, что есть.
То есть получается, что ключевая страна, которую французы считали своим успехом,
которую, как они говорили, им удалось вернуть в орбиту своего влияния,
она теперь постепенно уходит от французов,
уходит с символической демонстрацией их успехов.
Ну и еще, конечно же, зачем, чем важны наши переговоры с Африкой,
а Африка – это редкоземельные металлы для Европейского Союза,
это редкоземельные металлы для европейской военной промышленности.
То есть одно дело, если бы они перезапускали свою военную промышленность,
контролируя французскую Африку, тогда они свободно получали бы редкоземельные металлы.
Если теперь нам удастся договориться о координации с африканскими странами,
конечно, они будут поставлять редкоземельные металлы, но по другим ценам,
а это будет новый удар для запуска европейской военной машины.
Через минут вернемся.
а можно в управлении полиции США сняли его с самолета, забрали паспорт,
сказали, что работали по приказу Гуздепа, при этом в самом Гуздепе от комментариев отказались.
По словам Риттера, вместе с ним самолета сняли бывшего судьею Верховного суда
штата Нью-Джерси Эндрю Наполетану, который тоже планировал отправиться в Петербург.
Кремле заявили, что если у ритера не было никаких личных ограничений, то произошедшая, конечно, часть
оголтелой компании по препятствованию любым контактам граждан России и США.
Он бывший сотрудник спецслужб, поэтому на него могут распространяться определенные
ограничения на выезд за границу, тем более во вражескую страну, а мы сейчас для них являемся
вражеской страной, так же, как и они для нас. Тогда это понятное дело, это практик. Но если на него
не распространяются никакие личные ограничения в передвижении по миру, то, конечно, это проявление
очередного такого в том пани, чтобы препятствовать всячески гражданам США, устанавливать какие-то
контакты с Российской Федерацией. Преносимся в Нью-Йорк, Соединенные Штаты на прямой связи,
и скот-тритер, который хотел оказаться в Санкт-Петербурге, но до сих пор в США.
Здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, как это было, как вы в принципе относитесь к ситуации.
Паспорт хотя бы вернули. Я знаю, что вы только русский учить начинаете, поэтому можно отвечать по-английски.
Большое спасибо. Нет, мне еще паспорт не вернули. Я пытаюсь поддерживать какое-то чувство юмора в этой ситуации, потому что нельзя, чтобы правительство портило тебе настроение. Я очень хотел участвовать.
Я уже вот-вот должен был сесть на самолёт в Нью-Йорке, который должен был приземлеться в Стамбуле,
но меня вызвали полицейские и ограниченики забрали у меня паспорт. И не говоря о том,
на каких основаниях вообще они это делают, и когда я спросил, что происходит, почему это
происходят. Они сказали, что это приказ гостепа. Такая
поправка США позволяет любым государствам иметь право
на свободное перемещение без каких бы то ни было
ограничений, если нет особых ограничений, выпущенных
в отношении вас. Нет никаких ограничений, господин
Только что мы слышали о том, что могли быть какие-то ограничения на мои перемещения, нет таких ограничений.
Дважды в прошлом году я ездил в Россию, никаких проблем не было, но сейчас, возможно, не захотели, чтобы я ехал, и поэтому забрали у меня паспорт.
Это четкое нарушение правил, нарушение Конституции.
А у вас какие-то были запланированы провокационные встречи, вы заявляли о том, что планируете побывать именно в Петербурге, именно на форуме, именно на мероприятие, где будет выступать Путин.
И вообще, вот если США, демократия, дальше как? Судиться штурмом свой паспорт забирать? Какой у вас план?
Да, я бывший морпех, знаете, может быть, я-то и могу визять что-то
штурмом, но, в первую очередь, это неконституционно,
и я все еще верю в Конституцию, и поэтому я не хочу провоцировать
насилие в отношении моего правительства, словно юридическая
система в США не так, которая дает мне, как личности сейчас, возможность это сделать. Я свяжусь
правительством США, и я буду настаивать на том, чтобы мой паспорт вернули, и я продолжу делать то,
что я делаю. Я буду говорить критически о политиках американского правительства. Аврам Линкольн,
лихий президент, говорил о том, что правительство должно быть от людей и для людей, и поэтому я на этой
иноцелен, это моя миссия. Есть то, о чём можно высказываться критически, об этом я и хотел
говорить. На питерском форуме я не планировал никаких провокационных заявлений. Я хотел
поучаствовать в обсуждениях с российскими экспертыми, на сему того, как улучшить отношения
между Россией и США. Я знаю, что у нас есть большие проблемы между нами, мы не можем это отрицать,
но то, как мы можем решить проблемы, только диалогом. У нас сейчас распространена
болезнь называется на русофобия. И как с ней бороться, только узнать больше о России. И таким
образом, как можно это сделать? Только ездим в Россию, только общая с русскими. И поэтому я хочу
принести в США антидот от русофобии.
Спасибо вам огромное.
Будем надеяться, что вам вернут паспорт.
Есть время, и вы через Стамбул еще успеете в Петербург.
Форум будет длить самознаем неделю.
Бывший Марпех.
Скотт Риттер на прямой связи из Нью-Йорка.
Жалко, что из Нью-Йорка ждем вас в России.
Хорошо.
Да, действительно, чего боятся Соединенные Штаты?
Ну, если действовать в той логике, которую они пытались навязать на протяжении десятилетий,
Россия – это небольшая страна с небольшой экономики, с маленьким населением, ну, и всё, собственно говоря,
и тут вдруг такая мировая угроза.
А сейчас совершенно другие данные, например, международный валютный фонд внезапно обнаружил,
что по паритету покупательной способности, то есть по штукам того, что сделано внутри экономики,
Россия третья в мире, обойдя на крутом повороте и Германию и Японию.
А я напомню, что, извините, в дула пушки доллары не засунишь.
Туда нужно засунуть конкретный снаряд с конкретным порохом и с конкретным взрывчатым веществом внутри.
То есть еще раз по реальной экономике, Россия сейчас третья.
Да, можно говорить, что там у нас не такое большое население, как у Китая,
Но этой третьей экономики достаточно для того, чтобы вести ту самую войну на истощение,
которую мы сейчас видим на территории Украины.
И здесь, конечно, очень смешно выглядят вот эти вот заклинания,
что мы сейчас быстренько сокрушим Россию, разгромим, тем более расчленим,
потому что это не учитывает ситуацию на поле боя.
Вот вы сегодня назвали эту цифру в полторы тысячи убитых, безвозвратных потерь, скажем так.
И я должен сказать, что я слежу внимательно за сводками Министерства обороны.
Год назад это было 500, то есть вот эта война на истощение, она перемалывает Украину гораздо быстрее, чем какие-то происходят изменения в Российской Федерации.
Да, нам больно сейчас видеть, как используется против нас вот американское оружие.
Но нужно понимать, что эти ракеты последние от ОКМС были произведены в 2017 году.
и попытка США развернуть это производство в 2023-м,
почему-то столкнулось с массой проблем,
ну, и технических, и денежных.
И вот этот пакет, который сейчас был принят на 60 миллиардов,
он в том числе для развертывания производства ATC-МСов,
которые начнут новые поступать в 2026 году.
И поэтому, когда я слышу вот эти вот заклинания,
что через два года типа, Россия будет готова напасть на НАТО,
на самом деле, давайте мы просто отзеркали,
мы это как это на самом деле звучит,
Через два года мы, возможно, сможем противостоять России на равных.
То есть участвовать в той самой войне на истощение, которую мы можем хотя бы свести в ничью.
А сейчас мы ее проигрываем.
И вот это самое главное, что сейчас страшит всех западных и политиков и военных,
потому что, ну, понятно дело, военные ближе стоят по-любое.
И вот заявление этого норвежского министра не четко показывает, что они военные осознают,
что завтра, если закончится Украина, и политики продолжат ту же самую линию,
то вот этому министру нужно будет ехать в окопы под Авдеевкой.
Вернемся. Вот этого ты все.
Рядом с посольством Франции появился плакат с призывом к отправленным на Украину французским военному.
Мы вам советуем вызвать Волгу, чтобы сдаться в плен и не повторять ошибки предков.
Для наглядности портрет одного из этих предков французского командира Девизии СС.
Шорниман, Эдгара Пьюео, который был убит в боях с Красной армией.
Ну а водись хакеры взломали местные радиостанции и запустили там вместо
русофобской пропаганды российские песни, в том числе про Донбасс.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания, пока!
