Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа
шестьдесят минут по горячим следам. Начинаем с кадра дня. Российский скандер,
что называется, сорвал совещания руководства 37 бригады морской пехоты военно-морских сил
Украины, поселки Великая Александровка. Это солнцкая область. На кадрах от нашего
миноборона видно, как к одному из зданий, в населенном пункте съезжаются машины и туда
заходят люди в военной форме.
Получив подтвержденные разведданные по строению, нанесли ракетный
удар, взрыв, выглядит более чем впечатляюще.
В результате атаки уничтожено три микроавтобуса 12 легковых
автомобилей и до 60 человек руководящего состава противника.
А это кадры из Убледара.
На них видно, как в ССУ пытаются ночью, покинуть, а точнее,
пытаются убежать.
Командиры боевиков выехали из города, когда еще была такая возможность бросить в своих подопечных.
Прикосы об отходе отдали, когда населенный пункт был уже практически полностью окружен.
Также Менобороны сообщают, что бойцы группировки войск запады освободили населенный пункт Вишневое в Харьковской области.
Группировка центр зачастила от кейфских боевиков населенный пункт крутой.
Яр. Денея. Смотри.
Оступил день, когда мы зашли, наконец-таки, в Угледар.
Сейчас проводится зачистка города, но с уверенностью могу сказать,
скоро здесь откроется кофейня.
А сейчас мы с товарищами плак дадим на наденьки с кусок гнуждами.
Снимай.
Впервые на крыше высотки Угледара на улице Молодежное
выружают чёрно-белую тельняшку,
которая считается символом мужества и храбрости воина Тихоокеанца.
На против кофейне Марпехи с 40-го бригады обещают открытие российскую пятёрочку вместо разграбленного украинскими боевиками АТБ Маркета.
Падение крупнейшего гарнизона ВСУ на Южнодонецком фронте уже на обложках крупнейших мировых смий.
Длительная битва за разрушенный украинский город близится к внезапному концу.
Насколько значимым будет захват России украинского города Угледар?
Сутни украинских солдат попали в ловушку после того, как Россия окружила город-крепость в ходе стремительного наступления.
Русские взяли под контроль город Угледар в Донецкой области.
Невероятные кадры прорыва российской БМП-2 в северной части Угледара фиксируют разведывательные мавики.
Экипаж сумел увернуться сразу от двух американских противотанковых ракет Джавелин.
Высадить штурмовиков и вернуться на исходную, выдерживать русское стали и попадание из крупнокалиберного пулемета.
Так, продвижение российских подразделений группировки войск Восток поддерживает армейской авиации,
неуправляемыми ракетами С-8, с предельно малых высот,
летчики штурмовых С-25 и ударных А-52 и М-28 сметают позиции киевских боевиков,
сбежавших из угледаров, богоявленку и новоукраинку.
На голову высоушников, сумевшими малыми группами покинуть город под покровом ночи,
Российские бойцы сбрасывают ручные гранаты с помощью беспилотников.
Брошенные на убой бандеровцы записывают прощальные ролики из подвала в жилы из домов.
Город Угледар, госпиталь, уже бывший госпиталь, 72-я бригада, остались мы и 300-я.
Говорили, что к нам тоже приедет эвакуация, но мы два дня ждем, медикаментов уже нет,
связь поддерживать с бригадой невозможно, тут будут наши последние дни.
Жуткие кадры из этого же подвала записывают уже наши бойцы 36-й мотострелковой бригады.
Просидевшим несколько суток без еды и воды украинским солдатам оказывают помощь войны за бойкальце.
Вот так выглядит подземелье в центре Угледара, едва не ставшая братской могилой для целого отделения в ССУ.
Три шестая бригада двадцать девятой армии, выбегались в венале,
нам на связь вышли в трёхсотой высушеке и находятся в перевятошном пункте здесь.
Соответственно, их медики бросили здесь, цель ухлит, оставистую умирать, но сейчас мы покажем,
На этих кадрах высотный перехват украинского разведывательного
беспилотника глазами оператора российского певедрона.
Квадрокоптер без труда догоняет вражеские БПЛА самолётного
типа и пикирует на цель словно хищная птица.
А здесь ещё один беспилотник, наш боец сбивает из переносного
зенитного комплекса Верба. На красноармейском направлении ночные ротации противника притекают
расшотой новейшей российской инженерной системы дистанционного минирования земледелия.
«Косаются цели, которые были либо повреждены, выведены из строя, уничтожены,
то это непосредственно техника натовского производства, такие как леопарды. Инженерная
машина на базе танка Абрамс американского. Брони-транспортеры М113 попадались. Машины МАКС-ПРО и статика.
Провождаем наши войскана в данном направлении, в любой момент готовы выехать и выполнить боевую задачу в
интересах российских подразделений.
К западу от Покровска российские войсканы
несли ракетные удары по территории Железнодорожной станции. Удачная!
Состав с цистернами, который отгружал топливо для украинской бронетехники, до сих пор не могут потушить.
А здесь российские артиллеристы разносят минометный расчет противников при городе Мирнаграда.
Снаряд лег точно в ящике со 120-миллиметровыми минами.
Нет связи. Уже из трех вниз поднимается дым.
Дым еще слева поднимается.
Будни Покровска, ни дня без прилётов, их здесь много.
Этим ударом русские обесточили Покровск, Мирнаград и близлежащие сёла вокруг.
Также русские перебили в одоздомжение Покровска.
Они пытаются уничтожить нашу логистику.
Русские засыпают город фабами, ракетами, реактивные артиллерии.
Сюда долетают вражеские шпеви.
А вот так с высоты птичьего полёта выглядят тарец, где в эти минуты идут тяжёлые бои.
в плотной городской застройке. Будущий Держенск полностью окутан дымом от бесконечных прилетов на
северском направлении гвардейцы второй артиллерийской бригады уничтожили польскую самоходку КРАВ. Машина
загорается после первого попадания. Второй снаряд ложится точно скопление высыушников,
которые попытались потушить натовское орудие. А это кадры с экшен камеры российского воина во
во время штурма украинских блендажей в пригородах Купенска.
На Часовоярском направлении, с дистанцией 300 метров снайпера
затряда буревесника из СВД ликвидирует высушника, который
перемешался между окопами в полный рост.
Исключительной меткостью может похвастать российское
самокодная гаубица М100С, экипаж, который поразил
украинскую позицию с помощью высокоточного активно-реактивного боеприпаса Краснополь.
Кабмин Украину разрешил воинским частям набирать в себе призывников,
теперь без участия токсика. Проще говоря, наступил конец более-менее мирной
жизни для всех украинских граждан в тылу.
Теперь отявленные боевики из неонацистских батальонов
с оружием в руках будут отлавливать всех подряд, а отказавшихся
утилизировать прямо на месте.
Очередной совет, который никто не просил, украинским
хлопцам дал глава Ивана Франковского ТЦК Мороз, считает,
что всем украинским мужчинам, в том числе тем, кто имеет
права на отсрочку, нужно быть готовым к мобилизации.
Утверждает, что скоро придет время, когда мобилизуют
всех поголовнов.
Еще одна говорящая голова киевского режима пропагандист
Казарин заявил, что, оказывается, украинские воинкомы не
хотят, но вынуждены насильно ловить людей.
Все потому, что украинцы буквально игнорируют повестки,
Украинцы сами же виноваты на артеп Костенко.
Считают, что атомпы мобилизации на Украине снизились
и призывают крадикальным мером,
в том числе к снижению призывного возраста.
Хотя, ну, казалось бы, куда радикальнее на этих кадрах Одесса?
Мужчину крутят во дворе дома.
Он кричит, помогите, но никто не помог.
И вас схватили и насильно посадили в машину.
Венкомом при этом вообще ничего не грозит.
Максимум штраф 850 гривен.
Это чуть меньше 2000 рублей.
Именно такое наказание вынесут черновцов сотруднику ТЦК,
который сбил мужчину при вручении повестки.
Обвиняемый, как сообщается, свою вину полностью признал.
Ну, то есть после этого о правах человека,
о справедливости на Украине можно точно забыть.
Что она делала к Зранку на Демеевске?
Утром на Демеевской, возле центрального автовокзала, остановили мужчину.
В пиццикашнике и уже как шмарят.
Парень даже на работу не доехал.
Слопать на работу не доехал.
Парень!
Завспокойтесь!
Лебда!
Все!
Завспокойтесь!
Наломайте вы меня!
Сороны рука!
Хорошо!
Сороны!
Развестите, пацаны!
Сороны рука!
Не ломайте ноги!
Проверили документы.
и начали закручивать.
Ай, это больно!
Там травма, ты филовый!
Ай!
А вы сами в ТЦК не хотите?
А вы сами в ТЦК не хотите пойти?
Эй! Ребята, вы шо?
Эй!
Эй, ну брой! Отпусти, я сказала!
Отпусти, пацаны!
Быстро говорю на ***!
Я, иди сюда!
Было! Было!
***!
Пацаны!
***! Было!
Иди сюда! Быстро! Ты смотри, я видел магазин! Ты смотри, совсем?
Должны были делать операцию в понедельник, а в среду его принудительно в Луцке схватили,
когда он пошел сдавать анализы перед операцией, его забрали и увезли.
После полигона он сразу на курск. Разве так делается, так не делается,
не делаются таких молодых, таких необученных, таких больных, как он. Он не мог нормально ходить,
а теперь осталась жена одна и сын маленький. Сейчас у нас идет спатмобилизация по сравнению
с тем, что у нас было. Мобилизация ухудшилась. Нужно не бояться это говорить, нужно принимать
Эти меры могут для кого-то звучать радикальными, кардинальными. Мы должны понимать, что в таком
темпе очень сложно. Нужно, чтобы верховный главнокомандующий министр обороны брали на
себе ответственность. И применять разные методы. Это мотивация, это снижение приземного возраста,
это мотивирование разных категорий населения для того, чтобы люди шли служить на контракт.
Поскольку если мы в таком темпе будем спускать на тормоз, у нас скоро мобилизация вообще пойдет в
В цифрах комментировать ничего не буду, данная информация
не для публикаций, могу сказать только, что на уровне государства
минимальные показатели, которые определяются для
нашей области, мы выполняем.
Не буду говорить, что нам это удается легко, есть
трудности, поэтому переуполнения плана у нас нет, мы должны
проводить мобилизацию, потому что без мобилизации
мы не сможем закончить эту войну, в рядах ВСУ постоянно
требуется пополнение.
Мобилизация — это не страшно, это нужно.
Все военнообязанные должны исполнить свой гражданский долг.
Даже те, кто сегодня имеет право на отсрочку, должны понимать,
что может наступить день, когда им придется уйти в ИСУ.
Кабинет Министров Украины внес Верховную Раду законопроект,
согласно которому граждане Украины Мужского Пола в 17 лет
должны стать на учет призывников.
Законопроектом предлагается установить, что ежегодно с 1 января
31 июля граждане Украины Мужского пола, которым в год взятия на воинский учёт исполняется 17 лет,
берутся на учёт призовников с внесением соответствующих сведений в единый государственный риэстр
призовников, военнообязанных и резервистов. Унижать украинцев не перестаёт и их так называемые
западные союзники зам главы Мит-Польши Бортошевский. Заявил, что Варшава заблокирует переговора
о вступлении Украины в ЕС без экзагумации жертв Валенско-Резни. По словам поляка, если Кейф не
закроет этот кишталь, то о кружевных трусиках Евросоюза можно забыть. Хорошие американцы,
которые внушили украинцам, что они якобы защищают западный мир от России. Журнал The Atlantic
при этом пишет, что задержки поставок западного оружия украине являются результатом требования
Минобороны Америки. Дело в том, что каждая из американских спецслужб обязана хранить
определенное количество оружия боеприпасов в резерве на случай настоящей войны. Им не
разрешается ничего никому отдавать сверх нормативов. Но Зеленский упорствует в своем
безумие и теперь заявляет, что и без американского дальнобоя в СУ способны бить по целям в России.
Поможет в этом якобы уникальная, якобы украинская ракета «Дрон» с названием «Полиница» и «Дальностью» в 700 километрах.
Зеленский поквас сказал, что украинские умельцы серьёзно модернизировали и противокорабельную ракету «Нептуун», которую теперь можно использовать и по целям на Земле.
А главное создали первую собственную баллистическую ракету, похожую, как они утверждают на наш скандем.
Так что Кутину не сдобровать.
Проблема лишь в том, что выпустили таких ракет ровно три штуки.
Для массового производства Киева банально не хватает денег и мощностей.
Здесь, конечно, стоит отметить по части мощностей и их отсутствие.
Отменную работу российских ВКС.
Там уже безамериканская система наведения,
безамериканского твердого топлива,
эффективность украинской вонда в Афле.
Страмец, ну, лёг.
Черезвычайно сложных условиях полномасштабной войны
под постоянными российскими ударами
украинцы смогли построить фактически новую оборонную промышленность.
Мы применяем абсолютно новый класс украинского оружия,
дальнобойную ракету «Дрон» «Поляныць».
Так прошла успешные лётные испытания
нашей новой аболистической ракеты.
Каждый может увидеть, как работают и наши «Нептуны».
После распада СССР оборонная промышленность Украины
пришла в упадок.
После начала полномасштабного вторжения оборонка начала
возрождаться, но сложности много, прежде всего безопасность
производств.
Киев, апреля 2022 года.
Удар русских по заводу, который производит один из самых
важных для Украины видов оружия, управляемой ракеты.
Предприятий неоднократно становилась целью обстрелов.
На правительственной сайте Киев цифровой сказано,
что завод пытались восстановить уже во время полномасштабного вторжения.
Предприятие производило авиационные и противотанковые управляемые ракеты,
а также управляемые ракеты для отечественной реактивной системы залпового огня Вильха,
с дальностью до 130 километров.
Но еще более интересен этот образец, управляемая крылатая ракета Нептун,
разработки киевского конструкторного бюро Луч.
Сначала это были противокорабельные ракеты,
но со временем появились модификации.
Были сообщения, что увеличена дальность этой ракеты, которая в начале была 300 километров.
Сейчас намного больше.
Также сейчас она может совершать удары не только по морским целям, но и по наземным.
Президент Зеленский объявил о появлении новой дальнобойной ракеты дрона «Поля-Ныцца».
Более того, разработка была уже успешно применена.
Во-первых, это первый продукт в своем классе ракета дрон.
Во-вторых, у нас есть первое успешное применение.
в третьих, он полностью сконструирован и произведён на Украине.
Это первый образец. Дальше будет больше.
Стоимость одной ракеты Пальаница меньше миллиона долларов.
Я думаю, что это поменяет правила игры, потому что мы сможем наносить удары там, где сегодня Россия этого не ожидает.
Но пока что неизвестно, как много Пальаниц способно производить Украина и как они работают.
Владимир Зеленский сообщил также об успешном испытании первой отечественной баллистической ракеты.
А какой именно разработки идет речь президент не уточнил.
Тем не менее, известно, что еще с 2006 года Украина разрабатывал баллистическую ракету Сабсан с дальности полета 500 километров,
а также экспортный вариант ГРОМ-2 с дальностью 280 километров.
Это оперативно-тактическая ракета, визуально похожая на атакомс и эскандерг.
Она уже продолжительное время разрабатывается конструкторским бюро Южное.
Мы видели на парадах пусковую установку этого комплекса.
То есть фактически тот образец, который должен заменить целую прослойку вооружений, которых у нас нет.
В частности, оружие с дальностью от 300 километров и дальше.
Но пока что этого мало, чтобы сравнять сиемы с Россией.
Для того, чтобы массово производить ракеты, Украине не хватает денег.
Но дело не только в финансах, а и в технологиях.
Все то, что касается создания эффективной системы управления и наличия топлива,
чтобы эта ракета летела далеко, нужно использовать наше партнерство с ведущими
американскими компаниями, чтобы мы получили возможность улучшить свои разработки за счет
систем наведения от американских ракет и, возможно, имели доступ к твердому энергетическому
топливу, который используется латакомств или других ракетах.
Если Украина сможет производить собственные дальнобойные ракеты в промышленных масштабах,
на их применение не будет никаких ограничений.
В то же время некоторые аналитики считают,
что Украине может понадобиться более 10 лет,
чтобы нарастить производство к тому уровню,
когда она сможет защищаться без помощи Запада.
Вот у меня стерифла, в красивой розовой обложечке.
И если я его запуляю тебе в голову,
в принципе, я даже могу тебя вырубить,
если правильно попаду, могу вырубить тебя на часы где-то, да?
Это длиннобойный, то есть мой самсунг, это длиннобойное оружие.
Поскольку я накажу далеко от тебя,
если я вдруг найду кого-то, кто находится рядом с тобой,
живет в соседней квартире.
Так.
И я ему ДПД перешлю мой телефон,
а он дома у себя возьмет и вымит его вот так вот.
Смотри, опа, и вложит его в другую обложечку, например, зеленый.
Это уже будет мой телефон.
То есть мой телефон, перекрашенный, так сказать, новый.
Мои цели указания.
Моя команда, когда...
Совершенно убогие идеи от убогого государства.
Ну и рам, нанес беспрецедентной помощи в Дарпу Израилю
было выпущено не менее 180 стабилистических ракет
судя по найденным в Истовом Шестьям
иранские военные использовали ракеты Хейбар Шикан и Фахт 2
Вот так ракетная атака выглядела с неба
из алюминатора гражданского самолета, который летел в Дуба
и на этих кадрах первое попадание по территории еврейского государства
Одновременный запуск нескольких десятков баллистических ракет из Тибриза — это западная часть Исламской Республики.
Ночное персидское небо озаряет инверсионные следы, разгонных блоков, взявших курс на военные объекты Израиля.
Подлётное время до обитаванной земли, менее 13 минут, на этих кадрах
огненный грат из баллистических ракет, которые одна за другой приземляются на
территории военных бас-цахала. Зафиксирован прилёт по газовой станции Вашкеллоне,
хранилище в одночасье, превратилось в факт. Иран заявил, о том, что 80% ракеты
достигли цели и уничтожили не менее 20 новейших постребителей 5-го поколения в 35. Вот кадры пролета.
А также спутниковые снимки авиабазы Неватим. Повреждены топливные станции Ангар с американскими
самолётами. В корпусе Стража и исламской революции заявили, что залпы по Израилю были личным решением
мои толы камени и стали ответом на убийство главы политвюро Хамас из Маила Хании и лидера Хизбалы Хасана Насралы.
Израиль выражает серьезные сомнения в достоверности данных Иранов.
В последствии атаки сотен баллистических ракет по Израилю сейчас уточняются, но в Тель Авиве уже радостно шутят,
что при атаке Ирана был убит Палестинец, но не погибло ни одного израильтянина,
при том, что Иран заявлял об ударе по военному объекту.
То есть, Тегеран действительно не стал сносить кварталы с мирными жителями,
как это делает та же израильская авиация в львании сектори Газ.
К примеру, не Таньяху, в обращении к нации пообещал возметьте руководству
Исламской Республики. В Вашингтоне своего союзника поддержали.
Помощник Байдена Панас в безопасности Салеван тоже
пригрозил Тегерану последствиями. Сами Байдена Харрес следили за
атакой в режиме реального времени в ситуационной комнате Пентагона.
И это при том, что оба и Байдена Харрес просили Израиль не начинать
никаких операций до 5 ноября. Но не Таньяху на американские выборы наплевал. Что будет дальше,
теперь вообще никому не известно. Тель-Авив обещает ударить, в том числе и по ядерным объектам ран.
Это началось с половину восьмого по местному времени. Я могу вам сказать, что прямо сейчас небо
Небо над нами загорается.
Это выглядело как смертоношные звезды.
Иранские ракеты летят одна за другой рядом с израильской авиабазой.
Небо загорается, мы видим, как работает железный купол.
Он сбивает некоторые из этих ракет в небе над северной частью Израиля.
Я никогда не видел подобного цветоприставления.
Сейчас очень напряженная обстановка.
А вот они рядом со стеной плача в Иерусалиме
и по всей стране. Это видео из Теля-Вива можно увидеть
последствия ракетной атаки на месте. С Кычкиной Земле
свидетельствует о том, что некоторые из этих ракет
достигли своих целей.
«Иран отвечает на то, что Израиль называет «новой
фазой войны». На кону ни ночью Израиль начал свое
вторжение в Ливан за последние 50 лет. Ответ Ирана был
неизбежен».
«Мы выходим из укрытия, чтобы посмотреть, что происходит
Сирены ненадолго остановились и снова зазвучали.
Нам нужно прятаться. Мы видели нечто необычное.
Израильские военные бегали по улице и искали что-то в автобусе,
который стоит прямо у этого здания.
Эта страна сейчас на взводе, это сложно описать.
Своем обращении поздней ночью посвященной ракетной атаки
Семьер Нитаньяху сказал, что Иран совершил большую ошибку
и заплатит за это.
За этой террористической атакой стоит ведомая рука,
Играет ведомая рука, а также рука убийцы из Тегерана.
Ирана 5 начал атаку на Израиль из 50-х камеракет, но атака
провалилась.
Я обращаюсь к вам, граждане Израиля, ось злокатится
в пропасть.
Счастливо и безопасного года вам всем!
Израильский военный пиар.
Воюйте и продавайте свою войну.
На видео, которое невозможно верифицировать, Израильские
военные нашли туннели Хизбалы и схроны оружия под
жилым районом на юге Ливана.
и уничтожили их.
В то же время, Артиллерия бьёт Поливану вблизи границы.
Она привела нас в дом своей семьи, которой больше
нет.
Вот здесь погибла моя невестка, говорит она, а её сын
был ранен.
Она перчисляет имена её погибших соседей, а не просто
обычные люди, говорит она.
Юк Ливаном бомбят с воздуха, на этих видео, предоставленных
израильскими военными, показывается удар за ударом.
На другом видео от независимых источников видно, как используется
белый фосфор – химическое вещество, запрещённое международным
правом.
Что касается самих ракет и разрушений, которые
они могут нанести, всё зависит от того, какая у них
боеголовка.
Там может быть химическое или биологическое оружие.
Там может быть значительное количество взрывчатки.
Также важно, какое расстояние пролетели эти ракеты.
Если вы хотите, чтобы они долетели на большее расстояние,
в них будет меньше взрывчатки.
На юге Талявива ракеты нанесли удар по школе,
оставив большой кратер.
Никто не был ранен.
В газе полистинцы радовались и свистели,
в то время, когда ракеты летели на Израиль.
Как сообщается, единственный погибший был полистинцем
западного берега реки Иордан.
Но его упали обломки ракеты.
США осудили действие Ирана.
Это абсолютно неприемлемо, и весь мир должен это
осудить.
Как сообщает Израиль, его ПВО перехватила большую
часть ракет.
Мы видим, как некоторые из ракет распадаются в воздухе,
это означает, что их перехватили или же падают здесь на севере
страны.
По словам Сахал, всего было запущено около 180 ракет в две волны с разницей в две минуты.
Мы снова видим вспышки в небе. Они пролетели от Ирана до Израиля всего за 30 минут.
Мы слышим сирены и сейчас направляемся в безопасное укрытие.
Президент Байден приказал американским военным помочь защитить Израиль.
Пентагон заявил, что эсминцы ВМС США перехватили десятки ракет.
Конечно, это значительная эскалация со стороны Израиля.
Очень значительное событие.
Президент Байден назвал крупнейшее нападение Ирана на Израиль провалом.
Атака была сорвана и неэффективна.
Будьте уверены, США полностью целиком на стороне Израиля.
Ранее президент Байден и вице-президент Харрис следили за нападение
вместе с командой по надсбезопасности в ситуационной комнате.
Белый дом утверждает, что Иран заранее не предупредил США,
США, а сегодняшние ракетные атаки. И это происходит в тот момент, когда администрация Байдена
пытается предотвратить широкомасштабную войну на Ближнем Востоке. И сейчас США предстоит самое
сложное испытание. Президент говорит, что пока неясно, какие последствия ждут Эран.
Израильцяне могут ответить символически, но я предполагаю, что их возмездие будет более
широкомасштабным. Возможно, они нападут на иранские военные объекты, энергетическую инфраструктуру,
ядерной или нефтяной объект.
Президент Трамп на митинге Висконсини утверждает, что под присмотром
нынешней администрации мир катится под откос.
Мы очень близки к глобальной катастрофе.
У нас отсутствующий президент и отсутствующая вице-президент.
Мы должны четко понять, что Иран — террористический режим, Иран — нам не друг.
Он вообще не друг цивилизованному миру.
Но в Нью-Йорке за месяц до президентских выборов прошли
первые и последние дебаты кандидатов вецопроизидента
Америки.
Демократ Тим Уолкс и республиканий Джей Ди Вэнс
дискутировали в эфире телеканала CBS.
И были традиционно зациклены на Россию.
Имя Путина Уолкс произнес уже на четвертой минуте
дебатов до упоминания действующего американского лидера Байдена
или своей напарнице по избирательной компании Харрис.
Право Украину напрочь забыли, они вообще не сказали ни слова.
Все понимают, что американцев разговоры о поддержке Киева сейчас вызывают исключительно разражение.
А вот пылайший Ближний Восток действительно обсудили.
Веннс обвинил, где стабилизация региона Камлу Харрис.
Уолт выступил в стиле Байдена, перепутал Рана Израилов.
Кандидат ведь с президента Демпартии вообще выглядел очень слабо.
Постоянно терял нить рассуждений и извинялся.
А по геем позору волосы стал его рассказ о хороших отношениях
со многими школьными стрелками.
Так он сказал. И это шокировало американство.
Посмотрите пожилого фаната Клумбайнов.
Даже при фотошопе легкадру с камеры видеонаблюдения
с его друзьями, стрелками.
Венц, который сразу на 20 лет, моложе своего оппонента,
смотрелся куда живее, увереннее и даже чуть симпатичнее.
Он постоянно давил демократа, говоря о провалах администрации
Байдена и в экономике и в миграционной политике.
Ньюс Нешнум вмечает, что Венц буквально вводил
уолца на поводке.
В итоге даже зрители демократического СБС признали республиканца
победителем дебата, пусть и с преимуществом всего в один процент голосов. Показательная
реакция ведущего политконсультанта Демпартии Аксельрода, разъясняя провал у Уолтса,
он написал в твиттере. Вице-президенту не делают политику. Президенты делают.
Цитерическое издание Бэби Лоумбии пишет Америка в шоке от того, что Камелла Харрис сумела найти
кандидата на пост вице-президента, которая даже тупее, чем сама она.
Первые и единственные дебаты вице-президентов на этих выборах завершены.
Это было на удивление дружелюбный спорт,
двух мужчин, которые, как мы знаем из сообщений, не долюбливают друг друга.
Вежливость, которую сегодня продемонстрировали демократы,
была довольно большой ошибкой для них.
Трамп будет очень этим доволен.
Команда Харрис Уоллс полагает, что он довольно неплохо
продержался против сенатора Венса.
«У меня есть 17-летний сын, и он стал свидетелем стрельбы
в общественном центре, когда играл Воллибол.
Как шен-конгресса, я сидел в своем кабинете с десятками
родителей детей из школы Сэнди Хук, где произошла массовая
стрельба.
Они смотрели на фото моего семилетнего сына на стене,
а их семилетний ребенок был мёртвым, и они просили
нас сделать что-то.
И, послушайте, я охотник, и у меня есть огнестрельное оружие.
Я подружился со школьными стрелками.
Я видел это.
Я давно поддерживаю стрелковую ассоциацию.
Они учили безопасности.
Я в том возрасте, когда вожу в машине дробовик,
чтобы походиться на фазанов после тренировки по футболу.
У Тима Болса была невыполнимая задача — защищать свою непопулярную позицию.
Возможно, мы заранее допустили, что он не был лучшим аратором.
Он заметно нервничал.
Но есть то, что волнует общественность больше всего.
помощь Украине и видение того, какой будет Украина.
Противостояние Китаю огромная проблема, которую нужно решать.
Ни одного вопроса по этим темам не прозвучало. Почему?
Удивительно, почему сегодня не было ни одного вопроса о Китае,
как и на президентских дебатах. Но Джей Дивенс хорошо продемонстрировал
достижение Трампа, когда речь идет о противостоянии с Китаем.
Вы не услышали ничего подобного от Тима Уолса.
Точно так же, как в самом начале, не услышали, что будет делать Камел Харис после того, как Израиль подвергся ракетному удару.
Потому что это произошло во время ее правления.
Этого никогда не было при Дональде Трампе.
Также, как вторжение на Украину, не произошло при Дональде Трампе, потому что Америку уважали и боялись, когда президентом был Дональд Трамп.
Почти 80-летний Дональд Трамп, который беспокоится о количестве сторонников на митингах, не то, что нам сейчас нужно.
Когда наши союзники видят, когда он и Трамп поворачивается к Владимиру Путину в сторону Северной Кореи,
когда мы видим такого рода непостоянства в вопросе удержания коалиции, мы остаёмся ей приверженной.
Как сказала Вице-президент Харрис, мы защитим свои силы и силы своих союзников. Будут последствия.
Ууу, аф очень нервничал. Этот бедный парень так сильно нервничал. Он был просто разваленный.
И в первый час Вэнс просто держал его в руках.
Он вёл его как собаку на поводке.
Он держал его в руках, перифразировал, переворачивал всё с ног на голову
и возвращался к теме выступления.
Когда Дональд Трамп сказал, что у него есть план, меня это смешило,
как учителя 4-го класса, потому что даже мои дети никогда бы так не сказали.
Тим, вам приходится проделывать тяжёлую работу здесь.
Они часто заявляют, что если Дональд Трамп станет президентом,
это повлечет за собой ужасные последствия.
Но на самом деле Дональд Трамп был президентом.
Инфляция была низкой, зарплата была выше.
Многое, что Камала Харрис предлагает сделать,
может даже звучит неплохо, но вот чего вы не услышите.
Так это того, что Камала Харрис уже занималась этим.
Она была ведь с президентом в течение трех с половиной лет.
У нее была возможность притворить в жизнь все эти важные стратегии.
Но вместо этого она фактически повысила стоимость продуктов питания на 25%.
повысила стоимость жилья примерно на 60%.
Открыла южную границу США и сделала жизнь среднего класса
недоступной для большого числа американцев.
Если у Камелыхарис такие грандиозные планы по решению проблем среднего класса,
то она должна воплотить их в жизнь сейчас.
Никогда просит о повышении, а на той работе, которую американский народ дал ей 3,5 года назад.
Тем временем губернатор Тим Волдс уклоняется от вопросов о его ужи,
начиная с приукрашивания его военного прошлого.
Это оружие, которое я носил на войне.
Я служил в Афганистане в составе батальона.
Угу.
Контраст между честным военным прошлым венцем и выдумками Уолтса очень важен.
Если ты гордишься своей работой, зачем врать?
Тот Уолтс, которого хотят видеть демократы, отличается от того, что у него в резюме.
Начиная с того, что он покинул свой штат во время беспорядков
из порядков и заканчивает трансактивизмом, который
отбродвигает и уклонения от военной службы.
Это контрастирует с его образом простого парня,
хотя он более странный, чем простой.
У него, наверное, в шкафу скиль это больше, чем в медицинском
колледже.
Ну, и складывается полное ощущение, что где-то глубоко-глубоко,
в штаб-квартире НАТО, таких хранится целый забор
строительных план, и такие все объемлющие, стратегический
документ, согласно которому все члены Альянса просто
обязаны построить на границе с Россией хоть какой-то
забор.
После Эстонии и Финляндии, теперь еще и Норвегия.
По словам министра юстиции Эмили Энгермэл, Осла, в ближайшие
годы начнет возводить ограду длиной почти 200 километров.
Именно столько составляет общая сухопутная граница
России с Норвегией.
Показать своё рвение перед гигимоном решила Элитва,
бывшая мэр Вильнюса Зоохас.
Заявил, что Элитва рассматривает российский Калининград как
угрозу.
Ну и сейчас настало время начать демилитризацию региона
и превратить Балтийское море в озеро НАТО.
Готовиться воевать с русскими в Эстонии.
Регулярные армия проводят регулярные тренировки
в 30 километрах от границы с России, чтобы подготовить
призывников, среди которых немало просто совсем еще молодых парней самоубийственному прорыву.
Хочется напомнить всем нашим врагам, что оперативно-тактические ракетные комплексы
«Эскандер» базируются в том числе и в Калининграде, ну и из заборы едва ли способны. Кажется,
это понимают в Германии, где после начала спецоперации на Украине наблюдается привожная
тенденции. Числено из немецкой армии бонда сферы неуклонны пады. Сейчас в армии 184 тысячи
солдата, что значительно меньше, чем 14 лет назад. В 2010-м было 245 тысяч, а во время холодной войны
бонда сфер насчитывал пол миллиона штыков. Генералитет требует отшольца нарастить численность
Возь датрюхсот тысяч, но найти восемьдесят. Восемь тысяч новых военных непростых.
Низкая зарплата, тяжелые условия службы, а главное перспектива войны с Россией буквально
архуливают молодых немцев. В итоге обороноспособность Германии под угрозой, но то есть Берлин можно пройти.
Сто восемьдесят четыре тысячи солдат служат в бунде Свере в настоящий момент.
Столько же человек, например, проживает в федеральной земле СААР.
На первый взгляд может показаться, что не так уж это и мало.
Но стоит только присмотреться и в глаза бросаются шокирующая тенденция.
Например, еще каких-то 14 лет назад немецкий бунтсвер насчитывал более 245 тысяч солдат.
«Сидит ли, что там-то более 245 тысячи солдат в бунтсвере были?
«Если же сравнивать с количеством военнослужащих в армии ФРГ в 1972 году,
Разница с нынешней численностью бунда сфера покажется еще более разительной.
Тогда в самый разгар Холодной войны западные немцы понимали,
что в любой момент могут начаться боевые действия.
Именно поэтому бунда сфер насчитывал невероятный 492 тысячи солдат.
И это при том, что тогда в Западной Германии проживал 61 миллион человек.
Тогда как сегодня население всей Германии уже более 84 миллионов.
как не крути сейчас в бундесфере не просто служит слишком мало солдат
солдат в распоряжении немецкой армии все меньше и меньше как заявляет немецкий
генералитет бундесферу требуется как минимум 272 тысячи вынослужащих то есть
берлину каким-то образом нужно найти 88 тысяч новых солдат однако часто
главные критерии у молодежи при выборе профессии размер зарплаты когда после
курсом молодого бойца, начиная служба в бундасфере, твое
жалование до вычета налогов составляет 2650 евро, средней
же зарплаты в начале карьеры в других сферах составляют
в Германии 3400 евро.
Но даже если дослужишься в бундасфере дозвание Капитана,
будешь получать всего 3600 евро.
Отковьют многих и тяжелые, так сказать, рабочие условия
в бандисфере, несмотря на все старания бандисфера
убедителя Крутов в том, что службу прекрасно можно
совмещать с семьей, тяжелые физические нагрузки,
через чур ранний подъем, плавания в холодной воде,
постоянные стрельбы и многое другое станет обычным
делом для солдат.
Да и продвижение по военной карьерной лестнице в бандисфере
не нечто само собой разумеющееся, как в других сферах из-за
жесткой иерархической системы.
Кроме этого, не особо привлекательным для рекрутов немецких
бандисфер сделали шокирующие новости о его плохом оснащении
и вооружении.
Из-за катастрофической ситуации с военной техникой, в списке
сильнейших армией мира бундесфер занимает лишь десятое
место.
Как, например, сообщали некоторые СМИ еще в 2022 году, армия
Германии вынуждены ждать 13 лет, заказанные военные
транспортные самолеты А-400М.
В целом же, как утверждают многие западные военные
эксперты, именно из-за нехватки солдат, немецкий бундесфер
может столкнуться с катастрофическими последствиями.
В частности, в случае войны армия Германия будет менее
боеспособной, чем вооружённый силу других стран.
Это означает, что в реальном военном конфликте Германия
не выстоит без помощи из-за рубежа.
Срочные новости приходят прямо сейчас из Украины
за министра обороны Украины.
Обвинял запах в инфантилизме из-за отказа передать
Киеву дальнобойное оружие, а также обеспечить воздушную
защиту страны.
Запад сомневается в возможности нанесения ударов
Территория России дальнобойным оружием и праве Украины так поступать.
В этой связи следующее. Теперь действительно забавное заявление.
В 2025 году из-за отказа Вашингтона помогать Украине своим дальнобоем,
Украина сама увеличит собственное производство и дальнобойного оружия,
и, внимание, баллистических ракет. Раньше их выпустили три штуки, теперь хотят несколько больше.
Также будет увеличено и производство БПЛА. У меров сообщает об этом, то есть лицо официальное.
Также он уточняет, что мы готовы инвестировать в это сразу четыре миллиарда долларов, где возьмут неизвестно,
но, наверное, попросят у США.
Блумбер параллельно называет ту глядар,
захваченным России, населенным пунктом,
а захвате полного освобождения новостей от миноборона России
пока все же нет.
Ждем в этой связи.
Наше военное ведомство при этом сообщает,
что в заменувшие сутки враг потерял
2 120 солдат, а также сообщают об освобождении в ДНР населенного пункта, которое называется Верхникаментская.
Мы в Зону боевых действий переносимся на прямой связи военных корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте.
Еще раз скажу, Меноборону России информацию об освобождении Угледары не подтверждает.
В этой связи мы видим кадры, но все-таки ждем, что там сейчас? Успел ли враг отойти или он уничтожен? Что об этом известно?
Да, добрый день, Ольга. Действительно, мы ждем пока подтверждения генштабами, наоборот, об освобождении угледара.
сейчас идет зачистка, судя по тем флагам, которые вывешивают наши бойцы в географических точках
непосредственно самого города, говорит о том, что ситуация в городе контролируется полностью
нашими войсками, но мы подождем, конечно, официального заявления. Зачистка происходит от
групп, которые по какой-то причине не успели покинуть город. Действительно, это сделать сложно,
потому что все дороги контролируются нашими бойцами.
Те группы, малые группы, которые пытаются выйти,
они разматываются нашей артиллерии, операторами БПЛА по оперативным данным,
порядка 50%, а то и менее удается выйти высушникам тем,
которые отваживаются на попытку покинуть практически блокированный уже город
и выйти туда севернее, на новую линию, которую высушники в смешном порядке пытаются выстроить.
В целом сейчас идёт зачистка города, но опять же, повторюсь, подождём информации от генштабами наобороты.
Что значит углядар для Донбасса?
Понятно, что прогнозировать дело неблагодарное, но как дальше должны развиваться события,
имея в виду, что город, который находится на высоте, перейдёт наше армия?
Да, Ольга, абсолютно правильно вы заметили. Город представлял собой действительно крепость.
Её достаточно долго не могли взять, потому что он находится на господствующей высоте.
Подходы – это абсолютно голые поля.
И, конечно, учитывая, что там достаточно плотная высотная застройка,
эти все высотки противник использовал как укрепок с очень хорошим, скажем так, просматриваемым расстоянием,
рассматриваем пространством для подхода.
Но тем не менее, сейчас можно говорить уже действительно
гипотетическом развитии после освобождения у Глидара.
Там скорее всего все-таки будем двигаться
севернее на новую линию укрепления,
которую успешно возводят украинацисты.
Это линия новая Украинка, новая Украинка Богоявленка.
Вот туда сейчас остатки 72-й бригады
тех, кто раньше уже успел выходить, подошли и другие подразделения и сейчас наши бойцы
движутся как раз в сторону этой линии, за которой находится непосредственно уже город Курахова.
Это уже севернее Угледаро, та горячая точка, которая тоже следующая для освобождения,
которые в том числе уже севера со стороны украинска так же продвигаются наши парни
вот сейчас бои идут в районе населенного пункта Цукурина и таким образом получается
к украхово это следующая точка на карте для освобождения ну а если на запад посмотреть то там
тоже крупный достаточно логистический центр украинацистов это великая новоселка вот так же
мы можем продвигаться с тем, чтобы усложнить уже этому гарнизонового положения и выдавливать
противника дальше на запад к границам Запорожской и Днепропетровской областей. Павел, что можете
рассказать про Харьковскую область, имея в виду, что Меноборонов сообщает об освобождении населенного
пункта, и там населенный пункт называется «Вешневое», то есть на Харьковском направлении тоже активизация?
да абсолютно так ольга вот с освобождением населевого пункта вишневое продвижа начинаем
продвижение дальше это вот в районе изюма и купинска там также наша группировка продвигается
вперед оказывает давление на противника и действительно фронт там пришел в движение и
есть успехи тактического характера движемся движемся и в том направлении тоже ну и по курсской
области, что можно сказать прямо сейчас, то есть теперь окончательно видно, что их
идиотский план перетащить российскую армию туда провалился, и что они там делают прямо
сейчас в СУ. Сидят, ждут, погибают. Дальше, какие действия? Да, Оль, сидят, ждут, погибают,
пытаются окапываться, поскольку продвижения вперед, а продвижения вперед уже они не думают.
Сейчас идёт давление у нас с двух флангов. На правом фланге со стороны Коренева на окону не освободили населённый пункт Ольговка и также продвигаются уже по дороге ближе к Любимовке, с двух сторон с севера и со стороны Дарева, с юга, с освобождением Любимовки и зелёного шляха этого два населённых пункта, которые находятся на трассе соединяющей Кореневу и Суджу.
Там уже будет возможность у нас выйти непосредственно на гарнизон украинский, который находится в судже.
Это единственный радиоцентр, который ему удается выдерживать.
Ну а параллельно на левом фланге сейчас от населенного пункта Борки,
который ранее освободили бойцы добровольческого корпуса,
совместно с 810-й бригадой героической нашей Марпехов, двигаются дальше направления Плёхова.
И вот там тоже есть возможность уже с обрезанием Плёхова
мы обрезаем возможность подвоза боеприпасов, подкрепления вот с этого направления.
Поэтому вот этот вот небольшой достаточно плацдарм, который они себе выгрозли,
я имею в виду противника, сейчас сужается с обеих сторон.
Правда, надо сказать, противник пытается огрызаться вот со стороны Глушковского района,
постоянно есть попытки прогрыться у них в направлении населенного пункта
новый путь, веселая, но там достаточно серьезно стоят наши десантники,
которые купируют эти попытки и постоянно отрабатывают и по бронетехнике,
и по личному составу, то есть контролируют ситуацию.
Спасибо, Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин,
на прямой связи с зону проведения боевых действий,
Несмотря на то, что институт, так называемый институт,
ироничным, и относимся к этой организации,
институт из-за изучения войны,
принадлежащие в том числе родственниками Виктории Нуланд,
сообщают, что большая часть бригады ВСУ выведена успешно из Углидара.
Все остальные источники эту информацию опровергают.
В частности, телеграм сообщают, что огромное количество солдат ВСУ
оказались заблокированы в Углидаре.
Ну и окажется в российском плену, смотрим.
Сотни украинских солдат оказались в ловушке после того, как Россия быстро окружила город крепость.
В отчаянной мольбе один украинский солдат рассказал, что пути эвакуации из угледара перерезаны,
а продовольствие боеприпасы и топлива на исходе.
Ситуация в угледаре, мягко говоря, сложная, сообщил неназванный украинский военный.
А так и сейчас идет с трех сторон.
Он написал, как отдельные подразделения пытались ночью выскользнуть из окружения русских.
в среднем, если из города выезжает 10 человек, выбраться удается 4-6.
Жалобы солдат были опубликованы на следующий день после того, как
высшее украинское командование уволило командующего оборонявший
УГЛИДАР 72-й украинской бригады Ивана Винника.
Некоторые комментаторы заявили, что его отозвали,
чтобы спасти до потери города.
Даже украинские и нейтральные источники сообщают,
что УГЛИДАР скорее всего падет.
И это будет самая значительная победа Владимира Путина
Путина на поле боя со взятия Авдеевки в феврале.
Ну и в этой связи абсолютно кошмарная статистика для
самой Украины, из Украины.
К 2051 году население Украина сократиться внимания до
25 миллионов 200 тысяч человек прогнозирует кабинет
министров Украины в своей демокрафической стратегии,
при этом важное уточнение перепись населения в 2001
показала, что численность Украины составляла 48,5 миллионов человек,
и спередон подсказывает, что после распада Советского Союза на Украине проживали 52,5 миллиона человек.
То есть вукратное сокращение. Вот она, политик современных властей.
Не случайно это называется стратегия.
кратить население Украины планово в два раза стратегия.
Но сейчас о других новостях. Из Литвы раздаются голоса с
требованием заблокировать судаходство России в Балтийской
море для того, чтобы изолировать Калининградской область.
Логика такая, Россия якобы перебросила часть сил в
зону СВО, в войск Калининградской области мало, давайте заблокируем
судаходство и помешаем войска вернуть в Калининградскую
область. Конечно, в этом чувствуется подтекст
атаковать, воспользоваться слабостью в этот момент.
Ну, очевидно, что уж эта 100-процентная война с Россией,
но и блокировка судаходства, это тоже акт войны,
это тоже закончится военными действиями.
И с этим у меня одна хорошая, одна плохая новость.
Хорошая новость заключается в том, что тот, кто высказывает такие мысли,
его зовут Артура Зоокас,
он председатель партии свободы и справедливости.
Но хорошая новость не в этом.
выборы в Литве, перед нами предвыборное заявление
политика.
Но есть и плохая новость.
Эти политики, которые, возможно, ради красного
словца делают такие заявления, готовы это делать.
И мы видим сейчас, в Норвегии выстраивают забор, совершенно
непонятно, зачем нужны, но никогда же пустоты на
границах государств не было, ведь это была граница
Норвегии с Советским Союзом, которая тоже прекрасно
охранялась.
И вдруг по щелчку пальцы начинают выстраивать заборы,
деньги, потому что им это приказали. Так вот, то, что касается разговоров облокирования нашего
судоходства в Балтийском море, мы видим, что это не один предвыборный лозунг одного политика в
Литве. Об этом говорили в Швеции, об этом говорили в Финляндии, об этом говорили в Эстонии. А
когда политики, даже не второго, а 22-го ранга в Западе, начинают говорить какие-то вещи, перед нами
информационная подготовка. Поэтому относиться к этому нужно максимально жестко. Россия заявляла,
что, естественно, этого не потерпит. Мне кажется, связи с тем, что четко расставили точки нады в
вопросах ядерного сдерживания, нужно объяснить, что любые попытки в нарушении международного
законодательства, в попытках мимикрировать под международные законодательства, заблокировать
Россию, заблокировать Балтийское море, закончатся ударом, войной и ничем иным,
чтобы, как говорится, не было никаких сомнений.
Ну, и несколько слов хочется сказать о том счастливом саду,
который находится за океаном,
откуда вот эти вот политики 22-го ранга получают указания.
Я имею в виду о дебатах двух вице-кандидатов,
вице-президенты Соединенных Штатов Америки.
Ну, я свою точку выражу,
которая сложилась под влиянием того, что, на мой взгляд, там произошло.
Поскольку в их фамилиях разобраться бесполезно, я скажу так.
Вот в левом углу уринга находится вице-президент от Трампа по фамилии Венц.
Вот он был более симпатичным, более спокойным,
ну и раньше было известно, что он более опытный и хороший качественный аратор.
То есть в принципе он это подтвердил.
О чем они говорили?
Про Украину не слово, это важно.
Дальше про Израиль одинаковая поддержка с обеих сторон,
С одним уточнением, кандидат от Трампа обвинил Камалу Харис и Байдена в развязывании войны.
То есть, попытался переложить ответственность за те страдания и разрушения, которые там будут.
Но поддерживают Израиль одинаково обе стороны.
Далее, что касается личных предпочтений, мне кажется, что Венц этим выступлением начал свою личную политическую карьеру,
которую стремлена в будущее, где Трампа уже не будет.
Я не в смысле физического устранения, я думаю, что больше на него покушений не будет.
Просто либо он проигрывает выборы и уходит на политическую пенсию, либо он выигрывает выборы, но у него тоже только один срок.
Через 5 лет Трампа, как политическая фигура, в Соединенных Штатов точно не будет, а ВЭНС будет, и он очень хорошо выступает, делая заявку на будущее.
Ну и, наконец, как эти дебаты скажутся на итогах самой предвыборной гонки?
По-моему, никак. Это личный успех Венса, который в копилку Трампа на самом деле ничего не принесет.
При этом Трамп, вернее, не сам, Трампа, его предвыборный штамп сразу после удара Ирана по Израилю выпустил новый довольно любопытный предвыборный ролик,
можно сказать и потешной, как всегда, максимально самолюбивой русские в ролике тоже присутствуют. Смотрим.
Как и мы, Китай тоже видит их слабость, как и Путин, вторгшийся на Украину.
Хамас, видя антиизраильские заявления Харис, полагает, что это зеленый свет, разрешение и дальше убивать Израильтян.
Айран считает Харрис настолько некомпетентный, что, согласно новым данным разведке, пытается помочь ей выиграть выборы.
Америки не нужен еще один тик-токер. Нам нужна сила, которая защитит нас.
Я, Дональд Жейтрамп, и я подтверждаю это сообщение.
Песков только что прокомментировал сообщение, которое появилось на кону, не о том, что Шольц намеревается поговорить по телефону Аж с самим Владимиром Путином.
Нет, ФРГ не запрашивала.
Никаких телефонных разговоров, Шольца и Путина.
Непубличных контактов с германским конслером тоже не было.
Но еще важная, Кремль продолжает проработку вопроса возможного участия Путина в САМИТЕ Г-20.
САМИТ пройдет в ноябре и пройдет он в Бразиль. Мы говорим.
Обвиняемые в попытке покушения на Дональда Трампа, Райан Уэслерут,
такие отверг обвинения.
Киллеру при этом грозит наказание вплоть до пожизненного.
Но его Флоридер разгорается.
Еще один скандал тоже связан и с дикими особенностями
политической борьбы по американской.
Меню США обвиняет бывшего кандидата в Конгрессе Флоридер,
Республиканца Бреддога, в угрозах убить его конкуренку
на выборах в 21-м году. Тоже республиканку Анну Полину Луну.
Политик звонил ее подружке и угрожал послать за Луной
свой отряд убийцы из России или из Украины.
Мужчину из Флориды арестовали и предъявили обвинения в
покушении на убийство. Конгресс-вуман по имени Эна
Полина Луна. У Илья Мбредок был ее основным конкурентом
во время выборов в 2021 году. Тогда он заявил, что позвонит
своим российско-украинским киллером. И она исчезнет.
Эти угрозы были записаны во время телефонного разговора.
Послушайте.
«У меня есть киллеры, украинцы и русские. Луна уйдет.
Я думаю, что она примет это решение сама. Прямо перед
праймерес я закажу опросы. Я заплачу тем, кто их будет
проводить 20 тысяч долларов. И если согласно им она меня
пережает, то её не станет, она исчезнет.
Чёрт!
И ты не должна это никому рассказывать.
Никогда никому это не расскажу.
Во благо нашей страны, мы должны кем-то пожертвовать.
Бредо Ка опиниет в одном эпизоде предъявление угроз причинения вреда другому человеку.
В случае признания его виновным, он проведет 5 лет за решёткой.
Согласно Министерству юстиции, вскоре после этих слов Бредо клетал на Филиппины.
депортировали и вернули в США. В прошлый четверг он впервые предстал перед судом Лос-Анджелеса.
Миньюста говорит, что в деле фигурирует и второй потерпевший, который описан как частное лицо
и чье имя не раскрывается. Этим делом занимаются следователи специальной рабочей группы,
которая занимается угрозами насилия в адрес тех, кто занимается выборами. Их задача
убедиться в том, чтобы все, кто избираются, назначаются на должности или являются волонтерами на
выборах могли бы выполнять свою работу, не опасаясь за себя.
Дикий-дикий запад. Эти люди в преддверии каждых российских выборов на любом уровне выборов.
Нам рассказывают про незаконную политическую борьбу, а сами просто неугодных отстреливают.
Мы в США приносимся на прямой связи Игорь Наймушин. Он говорит, здравствуйте. Все следили за ударом и рано.
По Израилю ждут теперь ответ. Израиля по Ирану, США, очевидно, на стороне Израиля, как все это дело повлияет на выборы.
И на позиции Харрес имею в виду, что демократы просили не тоньяху не эскалировать.
Ольга, коллеги, здравствуйте. Действительно здесь, в США, следят очень усиленно за всем, что происходит на Ближнем Востоке.
И в настоящее время это, конечно же, репутационный удар по действующей администрации.
Байден на протяжении долгого времени, вместе со своими пасыльными, вместе с Энтони Блинкиным,
который не переставал ездить на Ближний Восток какое-то время, добивались прекращения огня.
И все три газа и в целом пытались урезать Израиль.
Но из этого ничего не вышло, и более того, все прямые и постсвенные посылы, которые Белый Дом отправлял в сторону израильских властей не принесли никакого результата.
Фактически сейчас на наших глазах происходит эскалация, это самое, которое предупреждал Белый Дом долгое время, потому что мы видим военные действия и уже перекинулись на Ливану.
С учетом последней ракетной атаки Ирана они и вовсе грозят полномасштабной войны на Ближнем Востоке.
все это, конечно же, как я уже сказал, бьет по репутации Байдена, потому что, во-первых,
он приходил в Белый дом, в качестве президента США, имея репутацию якобы такого мастера внешней
политики, но привело это к тому, что мир при нем оказался охват военными действиями, охвачим
военными действиями. С другой стороны, это показывает, что, в общем, никто его оттого и
не слушает. И, конечно, это наносит удар первого в очередь по Байдену, но не может не задевать и его
его напарник Сукаму Лухарис, который является главным кандидатом
от демократов на пост президента США.
Республиканцы со своей стороны прямо обвиняют действующую администрацию,
демократов, опять-таки, вне способностей врегулировать конфликт.
И в том, что вообще при них эта война, сейчас Трамп именно так называет,
происходящее на Ближнем Востоке события, и вовсе не начались.
С точки зрения возможности реально повлиять на выборы,
здесь нет назначенного ответа, потому что с одной стороны,
большинство избирателей уже определились с тем, за кого они будут голосовать на выборов, которые пройдут здесь, ну, чуть больше, чем через 30 дней, 35, практически 34 другой страны.
Опять же, если ситуация выйдет из-под полного контроля и США окажется не в состоянии контролировать то, что происходит, это может еще больше усугубить положение демократов перед выборами.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Вы знаете, Оль, арабо-израильский конфликт вообще комментировать дело неблагодарное.
Но там война заканчивается гораздо быстрее, чем какой-нибудь эксперт арабист успеют выступить в рамках вашей передачи.
Поэтому пусть они там сами пока разбираются. Мы вернемся в Соединённый Штат Америки.
Вот эти дебаты всё-таки они очень сильно озаботили Киев.
Но согласитесь, они перед кандидатами поставили глобус Украины и ни один из них не нашёл,
какую же страну надо все-таки вкладывать денег, какую страну нужно поддерживать.
Их, откровенно говоря, господина Зеленского это сильно раздражает.
Но мне кажется, он добился своего все-таки двухпартийный консенсус достигнут.
Ни одного слова, ни один из кандидатов не произнес.
А чем вам не консенсус? Конечно, консенсус.
По поводу мобилизации, мы можем бесконечно долго осуждать формы методы проведения мобилизации,
но мы должны констатировать факт того, что, несмотря на все это,
они мобилизовали более 200 тысяч человек вот такими методами и намерены проводить эту работу дальше.
А если исходить из той ситуации, которая складывается сегодня на линии фронта и перспективой потери Покровска,
а там, я напомню, сконцентрированы основные угольные шахты, которые выдают коксующийся уголь для металлургии,
По подчетам даже украинской стороны, в результате потери этого города,
украинская металлургия в раз просто потеряет половину своих возможностей.
О чем это говорит? О том, что высвобождается огромное количество людей.
На металлургических предприятиях работают десятки тысяч людей.
Что делает ТЦК? Они этого не скрывают.
Они это публичная сферия, в общем-то публично заявляют,
что один день работы на проходной металлургического комбината
Дает месячный план по мобилизации. Один день, то есть они в стесне станут возле этих предприятий и будут этих людей отправлять на войну.
А кто эти люди? Это русскоязычные, которые проживают на его востоке нашей страны. Потому что вся металлурия, она сконцентрирована именно в этих регионах.
Теперь по поводу того, что они не выполняют план мобилизации. Вы знаете, они не особо грустят по этому поводу. Тоже прямая связь.
Не выполняешь план мобилизации, значит, перевоополняешь план по коррупции.
Ну, оно же там все взаимосвязано.
И даже разрешение направо привлекать солдат без ТЦК,
вы не замечаете там коррупционную составляющую, да?
Как это может работать в перспективе?
Платёжа способна к людей на Украине на самом деле немало.
И если ты договариваешься, допустим, с какими-то подразделениями
в отношении людей, которые будут числиться на фронте,
но там на самом деле не будут, это все легко решаемый вопрос.
любое подразделение нуждается финансовой поддержке.
Чем будут заниматься в основном командиры?
Конечно, искать людей, которые могут финансировать те или иные подразделения, которые воюют на фронте.
А кого будут отправлять на фронт?
Вот тех людей, которых поймали, вы женщину показали, сына поймали, больного отправили на фронт.
В курск, сразу, на передовую.
Вот так вот и будет двигаться мобилизация.
Ну и последнее по поводу поляков. Знаете, вот эти вот заявления все как-то жестче звучит со стороны Польши.
Эксгумация, потом неблагодарная страна, которая, в общем-то, недостаточно благодарит Польшу за оказанную Украине помощь.
Они там приводят цифру 26 миллиардов долларов.
Польша, кстати, не первая. Я просто напомню, на самом деле первыми заявили о неблагодарности Украины и Британцы, если помните.
Сейчас Польша, и эта тенденция будет продолжаться до тех пор, пока Зеленский, пытаясь сохранить лицо, которого у него нет, будет обвинять во всем запад, который чего-то там Украине не додал.
На самом деле вот это все приведет к тому, что будет отторжение западными странами и режима Зеленского, и Украины в целом, потому что он умирится с такими подходами украинскими режимами, мне кажется, это никому не понравится.
Прямо сейчас создание страна сообщает о том, что в ССУ официально подтвердили выход из угледара.
Оперкомандование Хортицы заявляют, что после российских ударов по флангам,
которые истощили обороны в ССУ, возникло угроза отцепления города и было принято решение отойти.
Ждем именобороны нашей страны. Хорошо.
Ну, на фоне событий, которые сейчас происходят на Ближнем Востоке, я думаю, что тема Украины в мировых сме опять-таки идет на какой-то задний план.
Потому что все внимание мировое общественности прикована именно событиям вот это начавшееся, может быть, третьей Ливанской войны,
из которой там некоторые футуристы рисуют, что с этого начнется масштабная третья мировая.
События там, конечно, происходят таким образом, что Израиль, несмотря на то, что Иран отложил удары ракетные после смерти лидера Хамаса Хани,
он этим правом воспользовался после того, как уже и погиб голова Хезбалы, шейхну срула,
и когда начали гибнуть граждане Ли Иваны за другие вещи.
То есть, на самом деле, это был не удар по случаю начала боевых действий в Ливана, а именно тот самый отложенный.
Потому что политическое руководство Ирана сказала, что когда они отложили этот удар,
то обещали замерению в секторе газа и какие-то там другие мирные инициативы.
На самом деле, Израил их обманул.
Поэтому удар был нанесен.
Если мы смотрим на этот удар, то нужно понять следующее, что Иран применил комбинированную атаку с помощью баллистических ракет.
По разным оценкам было 400-500 ракет, но 180 ракет или больше 100, как говорят Израилеты, были гипрозуковые ракеты.
Те самые гипрозуковые ракеты, которые в первом ударе, которое делал Иран, как раз попали по военным объектам, в том числе по базе Неватим.
Тогда Иран предупредил, что следующий удар будет мощнее,
и сейчас он предупреждает, что если Израиль ответит,
следующий удар будет мощным.
Что примечательно в этом ударе?
Израиль со своей стороны применял противоракетные системы,
такие как железный купол и противоракетные системы РУ2 и РУ3.
Результативность этих систем не подтвержена,
что большинство ракет долетело до цели. Иран говорит о том, что позиции пусковые установки,
с которых запускались противоракеты РО3, были поражены баллистическими ракетами.
Если так с военной точки зрения оценить, то таким образом, значит, сейчас Иран лишил Израиле
противоракетные обороны. Если следующий удар Израиле последует в ближайшие несколько суток,
то Иран готов нанести более мощный удар, потому что количество баллистических ракетов
у него зашкаливают более трех тысяч.
Нужно понимать следующее, что Израилю ракетное вооружение привозят из Соединенных Штатов Америки.
Мы же вспоминаем Блинкина, который во вход конгресса поставил оружие Израилю как раз накануне вот этих действий,
которые назвали операцией «Новый порядок» или «Стрела севера».
Но Иран производится...
Американцы сбили практически все ракеты, только что появилась информация, что в отражении это атаки участвовали и французы, сообщил об этом лично Макрон.
Что там уничтожено на территории самого Израиля, не так важно по части ПВО, имея в виду, что ракеты сбивали в МС США.
Америка сказала, что нужно сбивать эти ракеты. Французы сказали, что надо сбивать ракеты.
так же они участвовали, когда хамаз 4000 ракет.
Ну и они сбили, Иран уничтожил 5 земля.
Сбили, но по кадрам, которые приходят,
от очевидцев, что-то поражено на земле.
Что поражено на земле, это вопрос отдельный.
Хотя Иран сказал, что они поражали только военные объекты,
не собирались поражать жилые кварталы,
хотя, говорил Сатан.
Слава Богу, но безотносительно жертв и потерь,
все указывает на то, что Израиль себя ведет, конечно,
Максимально отвязанно и чувствует себя безнаказанно.
Ну, следующий шаг за Израилем.
Это сейчас конфликт разбивается по шаговым.
Что ответит Израиль, что предприняется Шая, что в ответ сделает Иран.
То есть мы будем наблюдать за этой обстановке, но если какая-то из стороны становится,
я думаю, регионального большого глобального конфликта не состоится.
Но если будет дальше шаг за шагом, то это приведет как раз к региональной, а может быть и глобальной войне.
Вообще не понятно, к чему приведет.
проще говоря, мы вернемся
душераздирающие кадры из Камчатского края четыре касатки одна из которых детеныш попали в плен
обмелевшего лимана реки
спасатели поливали млекопитающих водой дело в том что касатки не способны дышать находясь вне воды
делать это приходилось вручную из-за илистого дна
техника просто не могла подойти к месту трагедия
В уникальные операции участвовали более 30 человек, периодически передвигая животных на более глубокое место,
чтобы они смогли уплыть с началом прилива.
Но и только что стало известно, что операция завершена.
Все четыре касатки свободны и уже отправились в открытые океаны.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а сейчас программа. Наш выпуск посвящен. Работа священника в зоне основы. Пока.
