Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей и, конечно, крушение пассажирского самолета имбраера Азербайджанских авиалиней с российскими гражданами на борту.
63 пассажира, плюс 5 членов экипажа.
На этих кадрах видно, как самолет буквально пикирует, падает, при этом невертикально.
Вниса словно скользит. Летчики до последнего пытались посадить самолет.
Спасти пассажиров. От удара имбраер разорвало на две части.
Предварительная причина столкновения с птицами.
Но выжившие утверждают, что за несколько минут до катастрофы
а они услышали то ли один взрыв, то ли два взрыва.
Говорили даже о неком кислородном баллоне, который мог взорваться.
На хвостовой обшивке самолета отчетливо видны множество от версий.
Будто бы от поражающих элементов шрапнели, но все это пока.
Только первые неофициальные версии.
Конечно, ждем данных от компетентных органов.
Расследование уже началось.
Наше посольство на связи с гражданами, с родственниками.
Путин уже созвонился с Олеевым.
Что сейчас на месте? Смотрите.
Самые первые кадры салона импрайера через несколько секунд после крушения.
Пассажиры пытаются отстегнуть ремни и выбраться в суду кровь.
Те, кто летели в хвосте, самолета уцелели, а остальной фюзеляж его передняя часть выгорает дотла.
Люди упались. Самолет разбился.
Первыми на месте крушения появляются энергетики, которые работают на подстанции.
Именно они достали из-под обломков 15 живых пассажиров.
Мы, как вы видели, заметили, как этот самолет упал.
Быстренько давайте собираться, поехали первую помощь оказать.
То есть, у нас приехали НЧС-скоры, у нас 10, наверное, было туда, которые ехали.
И наш кран забрали туда, чтобы поднять людей из податых завалов и вытаскивать.
Кадры с экшн-камеры одного из спасателей.
Пытаются стабилизировать самолеты и дотянуть до взлетно-посадочной полосы.
Резкий крен вправо, самолет начинает пикировать, падает, при этом не вертикально.
На этих кадрах хорошо видно эмбраер буквально скользит по земле.
Недом взрыва и пожар, кажется, что спастись невозможно, самолет полыхает.
Чуть больше станет известно, что от взрыва внутри самолет разрывает на части.
передняя загорелась, а хвост отлетел. Именно это позволило людям спастись.
Рейс J-2-82-43 следовал из боку в город Грозный. Из-за тумана в столице Чечни
самолет перенаправили нас запасной аэродром в Казахстанском Актао.
Около 8-30 утра по Москве на борту. Нештатная ситуация. Один из пассажиров снял видео для жены,
когда понял, что с самолётом что-то не так.
Люди молятся, кто-то ходит по салону
на частью мест, выпали кислородные маски.
Спустя несколько минут в 9.30 утра
эмбраер терпит крушение в степи под октао.
Оходимся на месте происшествия.
Сегодня здесь потерпел крушение самолёт.
Обломки разбросаны по степи.
На борту находил 62 пассажира и 5 членов экипажа.
Половина российских граждан. Как можно видеть, носовая часть самолета отсутствует, хвостовая уцелела.
Откуда из леклей выживших пассажиров.
Мы дали свои смерти, скажем так, по ожиданиям.
И вот, ну, уже, ну, начало, ну, падать наколой и все как бы.
Половину самолета разорвала одну часть.
А она, мы на хвосте сидели, но она с 2 км в 100, 50 м.
А там уже все кого-то сажало, кого-то что-то.
Ну как там, кто мог вылезть и помогали другим вылезть.
На борту 16 граждан России, а также граждане Азербайджана,
Казахстана, Киргизии.
По последним данным авиакатастрофу пережили 32 пассажира.
Как сообщает Минздрав, среди них 10 россиян.
Гражданство еще трех пострадавших не установлено.
Все заставили надеть железные желтые на дутих и не снимать в маске.
Летали, летали, кружили, кружили, кружили, наверное где-то около часа.
Не было суши, было в моне, получается.
Говорили, что нам нужно срочно приземлиться на суши.
Нам нужно держаться за переднее кресло, спрятать голову.
Когда мы уже приземлились, было два удара, я держалась за креслом и просто вот в правом умом участие, где окно было.
Прямо ее все снесло, то есть передняя часть взорвалась из самолета, я сидела в задней части.
Когда я уже проснулась, пришла в себя и увидела, что мне зажало ногу.
На месте сейчас подготовили порты санитарной авиации для выезда и направление туда специалистов-троматологов.
И на месте будем оказывать помощь и принять необходимости
будем вылазить.
Коллега из офиса регионального уполномоченного по правам ребенка
по Мазгестаусской области находится на месте в детской областной больнице.
Девочки 2013 и 2008 года рождения им оказывают всю необходимую помощь.
Консульство России в Уральске создает кризисный штаб и отправляет
на место ЧП сотрудников.
Президент Казахстана Такаев поручил создать комиссию
расследование крушения, с следком России тоже устанавливает
все обстоятельства.
В азербайджанских авиалиниях и РОС авиации предварительно
сообщили, что имбраер мог столкнуться со стая птиц.
Предварительно после столкновения с птицами из-за возникшей
нештабной ситуации на борту воздушного судна, его
командир принял решение идти на запасную аэродром.
Им был выбран Октау.
Оперативные службы Республики Казахстан ведут поисково-спасательные работы.
Росавиация находится в контакте с перевозчиком Азал,
авиационными властями Азербайджана и Казахстана.
Вскоре в СМИ появилась другая версия.
Прича накрушения мог стать взрыв баллона,
который нужен для подачи кислородов кабину пилота.
Эту же версию озвучил оболздрав Магнестаусской области Казахстана.
В 10.58 поступил вызов первой категории срочности.
На борту самолётов зарвался баллон, отправлены 22 бригады скорой помощи и 6 бригад в центре медицины катастроф.
В сети при этом расходится видео со странными отметинами на хвосте упавшего самолета на птиц.
Отверстие не похоже никак.
В аэропорту Грозного, куда направлялся потерпевший крушение рейс, родственники пассажиров пытаются узнать о судьбе своих близких.
Этот мужчина увидел в сети, что его племянник выбрался из самолета.
Остальные ждут информацию.
— Сколько ему лет? — 20 лет.
— Он что-то об гости летел-то? — Да.
— И вот вы были на связи последний раз? — Вечера.
— Вчера вечера? — Да.
— Сейчас что-нибудь известно? — Да.
Путин по телефону выражает соболезнование президенту Азербайджана Олееву,
который экстренно покидает Санкт-Петербург,
где должен был принять участие в неформальной встрече лидеров СНГ.
На этом самете президент России еще раз выразил соболезнование
и сообщил, что в Казахстан направлен самолет МЧС России.
К сожалению, должен сказать несколько слов о трагедии,
трагедия, которая произошла сегодня в Актау. Разбился самолет, есть погибшие, раненых много.
И как мы сейчас только с вами говорили, я от вашего имени хочу выразить соболезнение семьям,
погибших и всем пострадавшим. Будем надеяться на их выздоровление. По согласованию с президентом
Казахстана в Актау вылетает самолет МЧС России с медицинским персоналом и с
необходимым дополнительным оборудованием на борту.
Ждем включения с места авиакатастрофы из Казахстанского Актау в самое ближайшее время.
А пока под Московья в России сорван в самый последний момент страшный тирак
против руководителя ракетного конструкторского бюро.
Гур Украины впервые привлёк теракту в нашей стране детей.
Только, вдумайтесь, за миллион рублей подростки российские дети должны были
восстановить самодельную бомбу на днище машины и взорвать человека.
Всего задержаны семь террористов ещё раз, трое несовершеннолетние.
Один из подростков во время допроса рассказал, что курировали его по переписке.
ФСБ сообщили, что задание инструкции исполнителя получали от специальных служб Украины.
Всех взяли с поличным.
Во время закладки взрывчат абсолютно безумные, кошмарные страшные кадры.
Смотрите, наш репортаж.
А что тебя задержали за попытку взрыва автомобиля?
Кто давал поручение?
Вот там, в переписке.
Сколько тебе за это заплатили?
Мне вообще ни сколько не заплатили.
Обещали сколько?
Обещали заплатить 500 тысяч.
Рублей?
Да.
Деньги украинские кураторы обещали за убийство топ-менеджера одного из предприятий российского ОПК,
который производит ракетные комплексы.
Кадры с камеры видеонаблюдения на парковке.
Человек ходит из стороны в сторону, курит и наблюдает.
Потом подходит к машине, наклоняется и оставляет взрывное устройство.
Действует с противоположной стороны камеры, чтобы закладка в объектив не попала.
Вами Леонидович! Вами Леонидович!
Всего задержаны семь человек из трех регионов России, в том числе три несовершеннолетних подростка.
Именно они следили, а потом один из них установил самодельную бомбу.
В этот момент их взяли оперативники ФСБ.
По данным следствия, с ноября по декабрь этого года
с целью убийства в Московской области одного из руководителей ведущего военного конструкторского бюро
были подысканы исполнители в Пермском крае,
Московской и Свердловской областях,
которые за денежное вознаграждение в размере 1 миллиона рублей
заложили самодельное взрывное устройство под автомобиль потерпевшего.
Руководил действиями террористической ячейки сотрудник украинских спецслужб, который представился как Вадим.
От него исполнители теракта получили детальные инструкции, геолокацию и фотомашины.
Вызвали такси к адресу, который нам показывали примерно по карте. Мы показали таксисту и доехали до этого адреса.
Потом пешком прогулялись и нашли эту стоянку.
После чего мы зашли на эту стоянку и направили к машине,
которую нам скинули в фотке в элементе.
Скинули фотки и инструкцию, как все делать.
Элемент не очень популярный в России мессенджер,
но для преступников он максимально удобен.
тем, что не собирает личные данные.
Попросите где-нибудь тормознуть в безлюдном месте,
где-нибудь потемнее, и чтобы камер не было.
Сейчас кинул адрес, куда нужно дальше.
Давай!
Камер по городу хватает, там лучше фэйс не светить.
Понятное дело.
Помимо советов, как не привлекать к себе внимание
в телефонах задержанных детальные инструкции
по установке взрывного устройства.
Как прочтёшь моё сообщение, отпиши ему,
что соединил дощелчка индикатор.
Видел, как загорелся на тусклой зеленом цветом и установил подводительское сидение ближе к центру.
Состоянки не убежал, вышел спокойно и ушел. Очень важно.
Вот так установленную бомбу разминирует робот-сопер.
Взрыв должен был прогреметь, когда машина тронется с места.
На допросе один из террористов рассказал, что взрывное устройство забирали из крона.
Бомбу прятали в коробке из-под сока.
Задержан при подготовке взрыва автомобиля, за которым нами ранее вбилась слежка.
Какие еще ранее вас просил?
Съездить на парковку, проверить местное нахождение.
Илон Крузер, который он скидывал, тоже номера и фотография.
Мне позвонил Вадим и сказал, что он собрал СВУ.
На что после этого мне пришло осознание, что клин как-то связан с украинской стороны.
Слово находилось в коробках из-под сока в заброшенном гараже.
На следующий день он мне сказал, что нужно будет подложить ослово под автомобиль.
Покушение на одного из руководителей российской оборонки не первое задание преступников ранее.
Они помогали телефонным мошенникам с Украины и занимались организацией конспиративных каналов связи.
В момент задержания преступники пытаются замести следы, выбрасывают в окно сим-боксы.
Это устройство, которое обеспечивает одновременную работу десятков сим-карк своего рода портативные колл-центра.
Ранее в интересах украинских спецслужб задержанные занимались незаконной установкой и обслуживанием оборудования,
так называемых сим-боксов, используемого для организации конспиративных каналов связи,
массовых рассылок ложных террористических угроз и совершения мошеннических звонков к гражданам России,
а также осуществляли вывод полученных преступным путем денежных средств и их нелегальное обналичивание.
В настоящее время члены группы дают признательные показания и сотрудничают со следствием.
Возбуждено уголовное дело по статье Покушения на совершение террористического акта в составе группы ЛИЦ по предварительному сговору.
Организаторы в Тиракту, через которых украинские спецслужбы давали указания подросткам и исполнителям на самолетах для допроса, доставили в Москву и Свердловской области Пермского края.
В ИКС России нанесли массированный удар возмездия по украинской энергетике и военным объектам.
Поводом для ответа стал налет украинских дронов на Казань и НПЗ в Ростовской и Орловской областях.
Целены для акрылат Хракет Харас-1 и БПЛА Герань стали
ТСГС подстанции военные аэродромы.
Взрывы звучали в Киевской дне Пропетровской, Полтавской
и Житомирской областях Харьковской области тоже.
Это кадры из самого Харького.
Наши Герань маневрируют между домами, пролетая прямо
над стадионом металлист, причем летит дрон на критически
низкой высоте.
Украинская ПВО снова вне игры.
Вот так после попаданий полыхает ТЭЦ-3 в Харькове.
На данный момент известно, что в Харьковской области
без света около полумиллиона абонентов.
Слова о благодарности Харьковчане могут направлять Буданову
и Зеленскому.
Но уже завтра Дяковать украинским террористам будет половина
жителей незалежной.
Министр энергетики Галущенко заявил, что в среду без энергии
одновременно останется 15 миллионов человек.
География ударов обширна.
Российские ракеты дотянулись и до Западной Украины.
Сообщается о попаданиях в Ладыжинскую ТЭС,
это Винницкая область и Бурштинскую ТЭС
в Ивана-Франковской области.
Кадры на ваших экранах.
Также поражены подземные хранилища газа в Альвовской области
и аэродром в Старок Константинове.
Именно там базировались самолеты,
с помощью которых в ССУ применяли ракеты Storm Shadow
по гражданским объектам на территории нашей страны.
Стой! Ты слышишь, что ли?
Нет.
Стой!
Это было золото.
Это был массированный авиаудар ВКС России по-сразу нескольким украинским городам.
И особенно сильно досталось, пожалуй, Харькову.
Целью русских стали производства военной продукции, ремонтные мастерские военные техники и объекты энергетической инфраструктуры.
были нанесены по кривому рогу и Ивана Франковску на Западе Украина.
И там, как заявляют в Киеве, главной целью русских стали только объекты энергетической инфраструктуры,
различные тепловые электростанции.
Другими словами, это была очередная попытка России оставить Украину без электроэнергии.
И это уже 13-й массированный авиал удар русских по украинской энергетической инфраструктуре в этом году.
Сирены, взрывы — это и просто разрушение.
Россия запустила огромное количество крылатых и баллистических ракет по украинским городам.
У меня на смартфоне включено оповещение от украинских противовоздушных сил, и этим утром он звонил без перерыва.
В то время, как по сообщениям, Россия запускала ракету за ракеты по украинским городам.
В Харькове, крупнейшем городе Украины, прозвучали взрывы. По словам СМИ, их было довольно много.
Масштаб сегодняшних ударов был крупнее, чем обычно.
Николаевская тетс горит. Вот поэтому, наверное, нету нигде света. Вот так вот.
Интересно, что число жертв довольно невелико.
Это связано с тем, что энергетическая инфраструктура постоянно подвергается ударам по всей стране.
В Карькове 11 ракет ударили всего за несколько секунд,
что дает вам представление о российской тактике.
Русские всё лучше и лучше справляются с подавлением местной ПВО,
чтобы иметь возможность наисить удары по целенг, которые они хотят поразить.
Поражаются цели даже в Карпатских горах на Западе.
Не похоже, чтобы там была какая-то особая цель, но опять же, это энергетическая инфраструктура.
Электричество – газ.
Есть прелеты по ДАГИМ, и это по электростанции.
Есть прелеты, и по некоторым теплоэлектростанциям и по другим объектам.
К сожалению, есть попадания.
В некоторых местных пабликах, в частности Харькова, я читала, что горожане сидят без отопления.
Да, к сожалению, в Харькове был прилет и по теплоэлектростанции.
Это крупно масштабная атака, которая обрушилась на Украину прошлой ночью.
Это была комбинированная гибридная атака ракет и беспилотников.
И город Харьков сильно пострадал прошлой ночью.
Несколько баллистических ракет, по словам мэра Игоря Терехова, поразили город в основном энергетическую инфраструктуру,
которая снова пострадала и не только в Харькове, но и в Кременчуге, Днепре и Кривом-Роге.
Кривой рук уже вчера был поражен ракетами.
Враг снова массированно атакует энергетику.
Оператор систем передачи электроэнергии принимает необходимые меры ограничения потребления для минимизации негативных последствий в энергесистеме.
Как только позволит ситуация с безопасностью, энергетики
будут уточнять нанесенные повреждения.
Министр энергетики Герман Голушенко уже говорил сегодня
утром об очередной атаке на энергетическую инфраструктуру.
Он также сказал, что по всей стране будут масштабные
отключения электроэнергии, чтобы не допустить краха
энергетической системы.
Система, которую уже сильно пострадал вопосле последовательных
атак предпринятых России в последние месяцы и последние недели.
Россия намеренно выбрала в качестве мишени энергетические объекты.
Следует пояснить, что сегодня утром Украинерго уже подтвердило,
что после этих атак введено ограничение подачи электроэнергии.
Совсем скоро на фронтам важной прорывы освобождения еще одного населенного пункта,
пока наших эксклюзивов.
Министр иностранных дел.
Россия и Лавров, специально для вас,
зрители программы 60 минут.
Итак, у России нет иллюзий
по поводу Трампа
и Украинской войны.
Запад хочет убрать
с международной ареной Россию.
Мы становимся слишком сильным
противником и конкурентом.
Мы это знаем.
Украина здесь лишь инструмент.
Лавров сегодня впервые
Впервые прокомментировал хамское заявление о Зе про три буквы.
Туда, на три буквы, Узур Паттер отправил Россию.
Наш министр расшифровал.
С присущим ему чувством юмора и очень жесткой иронии.
Украине сказал Лавров, мы очень скоро ответим.
Суетиться не надо.
Малый мне покажется про надежду на следующий год.
про перспективу в войне, и нарядил ли министр домашнего ёлка.
Смотрите.
Год совсем непростой, год, наверное, тяжелый.
Не факт, что следующий год будет лучше и вообще в перспективу
в последнее время верится тяжело.
Тем не менее, давайте попытаемся подвести предварительные
итоги.
только Ленива не говорит, то фактически неизбежных, если верить риторики и публичным заявлением
переговоров между российской стороной и НАТО, США, Украиной, по урегулированию
украинского конфликта, не выдаём ли мы в этой риторике про переговоры, желаемые за действительное?
Мы иллюзии никаких не испытывали и не испытываем относительно перспектив
легкого урегулирования Украинского грязица, потому что всем не ангажированным наблюдателем,
давно уже понятно, что разрешить его можно исключительно в контексте договоренностей о
надежной безопасности и стабильности в Европе, договоренностей, которую учитывали бы интересы
Российской Федерации, ну и конечно законные интересы всех других стран. Все связывают
какие-то перемены с приходом новой администрации, администрации Дональда Трампа, много на этот
счет спекуляций. В американских докторинальных документах наша страна квалифицируется как
противник, к которому необходимо нанести стратегическое поражение. Поэтому мы никогда не делали заявлений о том,
что с приходом администрации Трампа обязательно начнется переговорный процесс в глобальной
безопасности украине. Меретеризация Украины – это прямое нарушение договоренности
о том, что НАТО не будет проглатываться все больше и больше стран к Востоку и подходит
непосредственно на границе Российской Федерации. Перемири нас не устроят. Нам нужны надежные юридически
обязывающие договоренности, которые навселены на устранение главных причин конфликта,
Первая причина этого конфликта, включая и общую безопасность в Европе, расширение НАТО,
недавнее решение Евросоюза о том, чтобы просто лечь под североатлантический блок
и по сути дела ликвидировать все различия между этими организациями
и, безусловно, права людей, которые проживают на территориях
и которые высказались за воссоединение с Российской Федерацией.
тут прорезался из новой своей постасси бывший министр на
втором отдел Украины Кулеба, который заявил, что необходимо
добиться вступлений Украины в НАТО.
Единственный способ удержать Украину от развязывания войны с Россией
— это принять ее в НАТО, чтобы она была связана юридическими
обязательствами не подвергать своих союзников риску войны с Россией.
Торговаться с НАТО за прекращение огня – дешевая сделка.
НАТО – единственный способ окончательно закончить войну и предотвратить будущий войн.
И поэтому Кулеба советует. Надо, наверное, подчеркнуть, что либо-либо нас сейчас принимают в НАТО,
и тогда у Украины будут перед северо-аплатичным альянсом обязательства не нападать на Россию,
Либо такое нападение будет абсолютно неизбежным.
Поэтому вот только, завершая свое приветствие,
сказал, что веры мало, что-то хорошее.
И вера и надежда — это наши традиционные основополагающие ценности
и в отношении этих понятий, этих смыслов.
Есть немало пословец, в том числе про надежду.
Надежда умирает последней.
Но ей противостоит другая пословица. Надежды юношей питают.
Вот чтобы они не питали юношей и не давали старт самотраду,
надо работать над окончательным, полноценным,
закреплённым юридически, долгосрочным урегулированием проблем в Европе,
включая украинский кризис.
В интервью такеру Карлесону заявили, что мир ближе к ядерной войне,
чем когда-либо то. На Западе уже покупают бункеры. Нам тоже готовятся?
Мы готовы сделать все, чтобы американские граждане, граждане других западных стран
не тратили совсем не лишние деньги, которые у них сейчас не в избытке на строительство
бункеров и мы были бы готовы сделать всё, чтобы помочь западным налогоплательщикам на этих бункерах сэкономить.
Мы никогда не начинали дискуссии о том, что же делать с ядерным оружием и можно ли его использовать.
Наоборот, все другие инициативы, в которых варианты ядерной войны допускались, подобного рода высказывания
Высказывания звучали исключительно из западных столиц.
Всем известно в высказывании Лизы Траз,
которая сказала, что будучи премьером без колебаний нажмет на ядерную кнопку.
Ваш приказ к капитану подлодки со стратегическими ракетами трайденд,
а запуске нашего ядерного оружия будет означать глобальное уничтожение.
Я не буду спрашивать вас, нажмете ли вы кнопку.
Да, а как вы себя чувствуете при этой мысли?
Я готова сделать это.
Французские представители напоминали о том, что они тоже ядерные державы.
Наши ядерные силы уже своим существованием способствуют безопасности Франции и Европы.
Давайте не будем забывать, что у Франции действительно есть силы ядерного сдерживания.
А вот совсем недавно генералы из Пентагона в открытую обсуждали о том, что если потребуется,
то можно обменяться, как они выразили, с ограниченными ядерными ударами с Российской Федерацией,
но сделать это так, чтобы выптить победителями из этого обмена.
Если нам все же придется пойти на обмен ядерными ударами, то мы хотим сделать это
наиболее приемлемым для США способом, чтобы мы продолжили лидировать в мире.
Спросили, что это означает. Ну, нам ответ еще толкового не сказали, всячески пытались при
принизе значений подобных заявлений. Дескоте это заявление, которое носит сугубо теоретический
характера в реальности, и еще такого в виду не имелось. Ну, разве это можно признать серьезным
изложением мнения официального представителя военного ведуста.
Как бы то ни было, мы не хотим разогревать вопрос о рисках применения ядра на вооружие,
но я бы никому не советовал испытывать на прочность наше терпение,
нашу решимость, а стоять законные национальные интересы всеми имеющимися средствами.
Путин подробно говорил об этом в ходе прямой линии,
в ходе своих предыдущих выступлений.
Поэтому здесь мы очень надеемся, что имеющие уши да услышат,
имеющие мозги да поймут.
В ежедневной провокации с Украинской стороны, естественно,
при помощи натовских стран, вот одно из последних удары
беспилотниками прямо в жилой дом в Казани,
даже западные газеты называют подобием того, что было в Нью-Йорке 11 сентября 2001 года.
Подобием той террористической атаки.
Мы помним прекрасно, как тогда ответили Соединенные Штаты.
Нас что-то сдерживает от подобного ответа.
Ну, я бы на первых не стал проводить прямые параллели с атакой террористов 11 сентября.
Многое есть теорий и даже необязательно консприлогических, которые требуют разобраться с тем, что же все-таки тогда произошло и кто это атаку организовал и с какой целью.
Что касается постоянных террористических актов, которым прибегает киевский режим, мы предупреждаем о том, что дальнейшее продолжение такой линии будет с каждым разом встречать все более решительный ответ.
И потом ведь не обязательно сразу после бандитского удара, показания по Курской области, по Брянской, Белгородской,
и не обязательно сразу на утро что-то делать. Можно немножко подождать, мы люди терпеливые, но иногда, знаете, 7 раз отмер, 1 раз отрежь.
Вот надо отмерить так, чтобы отрезать по полной программе.
Сергей Викторович, если можно про ФИЦО, прекрасно понимаю,
переговоры прошли в закрытом режиме, что можно сообщить нашим зрителям,
хоть какие-то подробности и нюансы, в самом деле теплится надежда,
хоть на какие-то переговоры, буквально у всех.
ФИЦО прямо объявил, что его причины непосредственной причиной
стало предстоящие прекращения транзита российского газа через Украину,
о чём Зеленский не раз публично говорил и с гордостью говорил об этом и как раз
действия Зеленского создают проблемы именно для европейских стран. Там есть многие, которые с
гордостью говорят, что эту зависимость от России надо прекращать, как Фурсулла Фондерляин сказал.
Мы до сих пор получаем много жиженого газа из России. Почему бы не заменить
его на американские жижены газ? Он дешевле для нас и приведет к снижению ценной энергию.
Вот и все. Готовность и способность выполнять приказы слона, который идет вокруг него вот этим.
Он еще не пошел пока там, а слыщу в этом в Вашингтоне демократы. А вот слоны
Республиканцы скоро придут и посмотрим, как мозги вокруг них будут себя позиционировать.
Стать сказать, говоря о Агазе, совсем недавно Зеленский в каком-то интервью заявил,
что, когда его спросили, почему вам не помочь Словакии? Ну, а первых, он обхамил и Словакию,
и Венгрию, и многих других, деятелись с здравым умом.
Как премьер Орбан, который хочет, значит, как-то так.
Не выйдет, я его не пущу. И таких, как он.
И когда его спросили, почему вам все-таки не дать согласие на транзит,
ведь Словакия может покупать газ прямо на границе России с Украины,
и через вас пойдет уже славацкий газ, или венгерский, или чей-то еще.
Он говорит, нет, потому что если они так сделают,
они же все равно России заплатят за газ, который они на нашей границе получат.
Это финансирование войны.
Вот если бы они настояли на том, что газ-то они будут получать на границе,
и газ будет превращаться из российского в славацкий,
но деньги они России платить не будут до завершения войны,
когда об этом еще можно было бы подумать.
Мы предложили ему решение и по возможности компенсации для Словаков.
Именно для Словаков потерь от российского транзита
и по альтернативам транзита любого другого газа,
не российского, по запросу Еврокомиссии.
Мы готовы были это делать.
Фицо не захотел компенсации для Словаков
и не хочет сотрудничать с Еврокомиссией.
Ему в Москве почему-то выгоднее.
То есть, понимаете, вот мозги у этого человека, они, конечно, непостижимы для нормальных людей.
Я, кстати, исхожу из того, что нам не надо комментировать каждый его чих от Возеленского.
Тем более, что он чихает регулярно и все чихи разные в зависимости от состояния организма.
И вот, кстати, из его недавних перлов, когда в него где-то пару недель назад спросили,
на что должна пойти Россия, для урегулирования кризиса,
он публично заявил, что Россия должна пойти на трибуку.
На что должна пойти Россия?
Через несколько вопросов в том же интервью он сказал, что да,
Вот на второй саммит после бюльгенштока, когда мы уже подготовим весь ультиматум,
вот на второй саммит Россию надо вызвать и предъявить ей наше требование.
Но если бы поставить два высказывания, на что должна пойти Россию для урегулирования?
И что Россию хочет попасть, должна попасть на второй саммит?
Я думаю, он в первой своей фразе обозначил название и смысл этого самого саммита.
Сергей Викторович, если можно коротко о личном, вы елк-то нарядить успели, настроение есть новогоднее?
Настроение боевое, потому что на Новый год расслабляться нельзя. Есть серьезные политики, аналитики,
которые не исключают, что в новогодние праздники, в период православного Рождества,
от киевских нацистов и от их западных науски вытели, можно ждать чего угодно, но мы как-то стараемся в
бодром состоянии, в состоянии активного наблюдения и анализа событий, стараемся, конечно, этот
праздник отмечать. Сергей Лабров, министра на странах дел нашей страны. На Донбассе продолжается
разгромку раховской группировки ВСУ подразделения армии России
замыкают котелу с врагом. Единственная дорога снабжения
под огневым контролем наших передовых частей. Линия
украинской обороны рассыпается укрепление под постоянным
огнем артиллерии и танков. Причем талант наших богов войны
растет каждым месяцем. На этих кадрах Гавица Д-30, казалось
бы советская, тем не менее, поражает вражеский Бредли,
Казалось бы, современный.
Снаряд, догоняя цель, на ходу попадания ювелирное.
Это уже покровское направление российские фпв-дрона
уничтожают очередной американский броневик Хамби.
Машина сгорела вместе с экипажом.
Издание Украинской правды, пожалуй, впервые рассказывает правду.
Хаос в управлении войсками ведет Украину к обрушению фронта.
Отступление в СОУ на Донбассе — начало краха обороны.
обороны. У Киева нет оружия, способного радикально
изменить ситуацию. В генштабе Украины процветают
кумовство коррупции протекция. Командование оценит бумажки
и хорошие отчеты, больше с жизней солдат. Камбриги
боятся правды, отдают некомпетентные приказы. Доверие
к армии в стране разрушено. Снижение признавого возраста
украинская правда называет единственным вариантом
спасения незалежные, то есть молодежь официально последний резерв Зеленского,
который он готов, конечно, бросить в пекло войны, чтобы не идти на уступки в Москве.
Войны Дальневосточники из 60-х отдельной мотострелковой бригады поднимают флаг России
надсторожевым в ДНР. От освобожденного села наши бойцы продолжают наступать на север,
поедут на подступок к нескучному, за ним время в Каеважный логистический узел ВСО,
большая новоселка, которую армия России берет в клещи прямо сейчас.
К северу противник безуспешно пытается контротаковать направлении раздольного и нового комара.
Орехов, при фронтовой город, в Запорожской области.
Мост поврежден, но еще стоит.
Здесь нужно ехать быстро, потому что мост может быть обстрелен, верно?
Я открою окно. По мосту попало. Едем дальше.
А это еще один мост, и я не понимаю, что с ним случилось. Вы его взорвали? Или это были русские бомбы?
Зарвали вероятно, когда наши войска отступали, чтобы замедлить продвижение русских.
Погода на самом деле очень плохая для полетов, но дроны все равно летают, поэтому мы уходим отсюда.
Уходим.
По высоу Хаос в командном управлении российская армия этим пользуется и стремительно
наращивает темпы своего наступления.
Если мы не исправим нашу главную проблему Хаос в управлении войсками,
то в какой-то момент это приведет к тому, что мы можем посыпаться на фронте таким образом,
что будем терять не километры, а бригадные районы обороны, десятки километров одномоментно.
Мы продолжаем отступать. Динамика печальная.
Например, если мы говорим об оперативно-тактической группировке Донецк.
Это направление, на котором на протяжении года мы отступали по всему участку фронта.
В того и уне этого года мы потеряли только на этом направлении около 100 квадратных километров территории.
В сентябре уже 400 квадратных километров в этом году, в ноябре.
Динамика наращивания потерь.
На Покровском направлении армия России
зачищает карманы между освобожденными селами
и выравнивает фронт.
Покровск – следующая российская цель.
Российские войска продолжают продвигаться к городу.
Сейчас они находятся всего в нескольких километрах
от того места, где я стою.
Бои идут на подступах к Украинке и Новоаленовке.
На этом участке фронта дроноводы 74-е бригады срывают ночную попытку группы
из шести украинских боевиков скрытно зайти на наши позиции.
Четверо в СУшников погибают, двое получают ранение.
А это уже работа штурмовой группы 74-е бригады «Бешеные псы» захватили опорник в СУ.
Ликвидированный двоим хватило ума сложить оружие и сдаться в плен.
Что, пи***, вы завоевались?
Они могут в оттанк.
Да-да-да, я слышал связать ***.
Слышали, да? Рации, так же, на рации, супа,
печаете, что как ни в чем не бывало,
на вас старшие выходят, вы говорите, все хорошо.
Логистику ВСУ на Покровском направлении нарушают наши дроноводы на одну из тряс американских хамвей встретился с российским эвпевидроном.
Броня автомобиль попытался сдать назад, но спастись бегством не удалось.
А вот так на проселочных дорогах в районе Покровска охотятся за техника ВСУ спецназовцы из батальона Вега.
Среди жертвых беспилотников две американские БМП Бредли, украинский танк и пара пикапов с бандервцами.
Решительно остановить паровой каток российского наступления не получается.
В Донецкой области речь идет о тех самых болевых точках, о которых мы часто говорим.
Важнейших логистических узлах – Курахова и Покровске, а также об окрестностях Угледара.
Там русские занимают территории каждый день.
Помимо серьезных потерь, главная проблема Украины – нехватка людей для их подразделений.
Американский институт изучения войны полагает, что армия России может отложить захват Покровска и сосредоточиться на прорыве границы ДНР с Днепропетровской областью.
До нее сейчас всего 10 километров.
Швейцарская Нои-Цюрхер-Цайтунг тоже считают, что русские попытаются прорвать фронт и выйти в тыл к роматорской группировке ВСУ, но сначала все же возьмут Покровск.
Сейчас в двух километрах от Покровска враг, и я хотел бы, чтобы люди осознали. Точно так же это
может произойти в ближайшей перспективе. С Павлоградом, с Непропетровским, с Харьковым, с
Киевом. Если мы не прекратим все вестись на эту мантру, что вот-вот уже закончится война,
начнутся выборы, за кого нам проголосовать за Буданова и за Залужного, да ни за кого не
не нужно будет голосовать, если мы просто проиграем.
И враг завтра, теоретически, возможно, вообще пойдет
на Киев, чтобы сковать наше резервы.
Британская BBC приводит мнение украинцев, что Запад
помогает им не ради демократии, а чтобы мыколы и тарасы
сражались и умирали.
Устраивают все только главарей киевского режима.
Министр обороны умеров отчитывается, что если высоводержит
позиция в Курской области, то в следующем году Киев
получит достаточную помощь от партнёров.
Украинские боевики своего министра называют «выскочкой»
и рассказывают про ад, с которым они сталкиваются в Курской области.
Чтобы ты понимал, что тут происходит на цехе, чтобы ты мог полностью понять,
что происходит в Курске для нашей пехоты, это билет в один конец.
Мы постоянно находимся под вражеским огнём.
В радиусе действия беспилотника у пехоты есть только одна ось,
по которой можно двигаться вперёд или назад.
Своих погибших оставляем на местах, их никто искать не будет.
Бой взвод попал под обстрел бронетехки.
Почти все погибли. Я даже не знал этих ребят.
Это третья или четвёртая волна замен в нашем подразделении.
Курская операция — это...
...всё это дерьмовая политика.
У нас в армии есть выскочки, злоупотребляющие властью,
отдающие преступные приказы.
Короче говоря, это дерьмо будет усиливаться, оно неисправимо.
В моей группе 75% ребят дезертировали.
Ну а сейчас внимание на экран, что называется шок-контент.
Вот так, избранный президент США представляет карту Великой Америки.
Через два года, 250-летию своего образования,
Соединенные Штаты Америки, юнцы, обратите внимание, что наш с вами большой театр чуть старше,
так вот США должны занять практически весь континент.
В составе Америки, по замыслу Трампа, будет половина Мексики, включая Штат Юкатан, Куба,
Доминикана, Некарагуа, Филиппины, кусочек Сицили небольшой,
а также Канадо, Исландия и Гренландия.
Именно о ней, а Гренландия, если верить интернет мему,
Дональд грезит и не может заснуть по ночам,
заставляя Миланию ревновать.
Все упомянутые территории, конечно же, не гадуют,
но после инугурации Трамп всерьез рассчитывает отжать все, до чего только дотянется.
Издание New York Post сообщает, что в Тоне, которым Трамп
говорит о передаче Панамского каналаи, о покупке Гренландии
недолее шутки, как в случае, например, с Канадой.
Даня, в этой связи, начинает совершенствовать систему
обороны Гренландии, сообщается теперь уже официально.
Из бюджета выделили полтора миллиарда долларов.
На эти деньги закупят без пилотники дальнего радиосы
действия две штучки.
инспекционные суда, тоже две единицы.
И зачем-то две дополнительные собачьи упряжки.
Не знаю, отобьются от Дональда Трампа.
Мы ожидали этот разговор о важных изменениях международной политики США
в ходе компаний, избранного президента Трампа, но мы не ждали, что мы будем обсуждать Панаму и Гренландию.
И все это до и наугурации. Источники близкие к Трампу сказали, что президент, цитата, 100% серьезен по поводу приобретения Панамского канала и датской территории Гренландии.
Что касается Гренландии, это могло бы стать самой большой покупкой после приобретения Луизианы в 1803 году, которая была в два раза больше, чем территория США в то время.
Тающий лёд Арктики открывает новые торговые пути в Гринландии.
Страны соревнуются за редкие минералы, которые там находятся.
Гринландия — самоуправляемая территория, автономный остров, принадлежащий Дании.
Он уже хотел его приобрести в свой прошлый срок.
Правительство Гринландии отвергло это тогда и отвергает сейчас.
В офисе датского премьера заявили, что с нетерпением ждут работы с новой администрацией.
Раньше наше южное командование находилось в зоне Панамского канала до 1977 года.
Есть ли вероятность, что при администрации Трампа эти времена вернуться?
Если он хочет вернуть его в Панаму, сначала нам нужно взять канал под контроль.
Я знаю, что он делает, но Панамцы были шокированы.
Я знаю, как факт, что они просто в шоке.
И правильно, потому что у нас новый президент, который защищает американские интересы.
Панамцы возмущены угрозой избранного президента Дональда Трампа взять под контроль Панамский канал.
Этого никогда не произойдет, не произойдет, потому что вам придется убить всех Панамцев, которые здесь живут.
Все Панамцы, всех возрастов, всех классов, всех социальных слоев и всех политических убеждений должны самкнуть ряды в такой момент,
когда страна требует от нас защиты Панамского канала.
Люди будут шокированы, узнав, что в Гринландии живут всего 56 тысяч человек.
Но Гринландия — стратегическая локация на полярном круге.
Россия играет в очень интересные игры, чтобы получить больше контроля над стратегическим местом,
с тоннами полезных ископаемых, с военным потенциалом.
Наша территория на полярном круге очень маленькая.
И, в основном, у Аляски. У Гренландии нет военных, кстати говоря. Она зависит от Дании.
Правительство Дани объявило об увеличении расходов на оборону Гренландии уже через несколько часов после того, как избранный президент США Дональд Трамп заявил о своем желании приобрести эту арктическую территорию.
Министр обороны Дании трое ли слун Польсен заявил, что сума пакета составит по крайней мере полтора миллиарда долларов.
Польсен сказал, что пакет мер позволит приобрести два новых инспекционных судна,
два новых беспилотника дальнего радиосы действия и две дополнительные упряжки собак.
Также предусмотрено увеличение штата арктического командования на острове
и модернизацию одного из трех основных гражданских аэропортов Гренландии для обслуживания истребителей F-35.
Что на ваш взгляд заставило Трампа все это сказать?
Я думаю, что Экспансия является частью его политики Америка превыше всего, если бы Гринландия продавалась, было бы много причин купить ее, ведь она одна из крупнейших территорий в мире, но она не продается так за еле в Дании.
А что касается Панамского канала, это невероятно важный торговый путь. Я думаю, что избранный президент делает все, чтобы убедиться в том, что у США самые лучшие сделки.
Вопрос только в том, как далеко он может зайти. Собирается ли Дональд Трамп начать войну из-за этого?
Это вас.
Нам, конечно, запад никогда не понять.
Посмотрите, есть ли здесь логика?
Может, мы не доросли до такой
Гренландии
от США собираются
оборонять с помощью
строительства инфраструктуры
для американских
F-35.
Чудны
дела твои.
Трамп! Чего уж там?
Перенесемся мы
к Нентмитричу Гагину, советнику главы Донецкой Народной Республики.
Нентмитрич, здравствуйте.
Все больше мы видим сообщения о том, что Днепро-Петровскую область
пытаются защитить украинцы,
и Киев строит оборонительные сооружения уже там,
и как-то поменьше стало разговоров о возможности сохранения Покровска
и Курахова за киевским режимом.
как мы близкие к освобождению этих городов?
Да, здравствуйте.
Ну, если говорить о Покровске и Курахова,
то в Покровске, скажем так,
всё в самом начале штурмовая операция.
А вот если говорить о Курахова,
то здесь стоит поподробнее сказать о том,
что на данный момент практически вся желая зона города
освобождена от противника.
И сейчас мы упёрлись в последний оплот, собственно говоря, гарнизона Кураховского.
это Кураховская ТЭЦ, которую противник превратил просто в неприступную крепость.
Там сосредоточена вся техника, собственно, весь личный состав и, собственно, от того, как мы, как
скоро мы возьмем Кураховскую ТЭЦ, будет, соответственно, и сам финал вот этой вот большой истории
из Курахова. Отступать противнику там практически некуда, выходить им уже некуда и сама точка
невозврата, когда они могли еще эвакуироваться, ротироваться и просто выйти, она уже пройдена.
То есть сейчас для них действительно 200 либо плен. Если говорить о каких-то
фортификационных сооружениях, которые противник якобы строит и готовит уже в Днеприклировской
области, взятие кураховой покровской как раз открывает нам дорогу к нашим административным
границам республики, ну я бы сказал так, что украинская коррупция не позволит выстроить все эти
и фортификационное сооружение в полной мере.
Как это было уже не раз, и сами украинские военнослужащие часто жалуются на то,
что никаких сооружений они не находят,
отступая, выходя на якобы подготовленные позиции.
Их просто нет.
Ян Дмитриевич, фронт у врага посыпался, так бы хотелось верить.
Все больше сообщения, что мы идем на Херсон,
что мы движемся в сторону Харькова.
Это же правда?
На самом деле, да, мы сейчас набрали очень хорошее этап наступления на всех участках фронта.
Если говорить о Херсоне и как раз о южной части фронта, то на самом деле вот та самая битва за острова, она сейчас в той стадии,
когда большая часть этих островов освобождена от противника. Это на самом деле так, и есть хорошие предпосылки для форсирования реки.
То же самое можно сказать о участке, как раз в курском участке фронта.
Там наши очень активно действуют, активно работают, вытесняя противника с их позиции.
Противник пытался сделать несколько контр-отак.
За последнее время все они не уюнчались успехом,
они потеряли достаточно существенное количество живой силы и техники при этом.
Так что сказать, что фронт окончательно посыпался нельзя, но он на грани этого.
Да, действительно, предстоит проделать, что много работы, ажесточённо сопротивляются украинская сторона.
Зеленские бросают всё новые силы, мобилизованных и просто украденных с улиц своих граждан в окопы.
Тем не менее, конечно, наши войны продвигаются, не смотря, ещё раз повторюсь, на ожесточённое сопротивление режима.
Последние новости о катастрофе имбраэра, 9 граждан России выжили, 7-я погибли.
Сообщает министр транспорта Казахстана.
Найден черный ящик разбившегося самолета в октаву.
Из пяти членов экипажа, упавшего под октав самолета, трое выжили.
Сообщает голова ментранца Казахстана.
Весь экипаж — это граждане Азиалия Байджана.
самолет принадлежал компании азербайджанские авиалинии.
Прошу, Дмитрий Габич.
Там еще один человек находится в очень тяжелом состоянии.
Вот, соответственно, первое.
Что касается ситуации с вынасоставляющей,
то там примерно то же самое покровское.
Скорее всего до 20-го не выходит.
Никак ненаваря.
Вот, соответственно, поэтому как бы надо понимать,
надо понимать, как бы что к этому времени произойдет. Также я напоминаю, что у нас будут
серьезные изменения в ближайшие месяцы, тиры несколько недель, во-первых. На следующей неделе
будет обсуждаться санкционное воздействие, которое будет касаться первой начала января,
она будет включать себя. С одной стороны, ложный пакет 16, который собирается принимать после
23 февраля. То есть, это, судя по всему, европейской связи отдельно будет что-то принимать. И, соответственно,
ограничения, которые могут ввести в последние недели с
Рока Байдена, это с 10 по 20 января предварительно.
То есть там они с 2-3 начинают работать, то есть примерно
сейчас Рождество, там никто не работает, рынки закрыты.
Вот, примерно соответственно, где-то с 3-4 начнёт разрабатываться
как бы эти все концепты.
Кроме того, произойдёт серьёзные там дополнительные изменения,
у нас в Канаде не просто так дается, потому что с большой
долей вероятностью у нас может уйти трюдо, вероятность
это перевисло 56% почему потому что в среду на прошлой неделе соответственно выступает
начинает уже противню партия своя вот выбор должны были произойти осенью скорее все не
могут быть произойти раньше 27 января это понедельник будет первое заседание парламента на нем
будет попытка вынести еще один вот он недоверие чем на этот раз консерватором при присоединяться
союзники, соответственно, либеральной партии, это представители новой демократической партии.
Вместе они, конечно, 170 не наберут, но, скорее всего, как бы, попытаются добровольно вывести трюдо.
Сейчас происходит очень серьезное давление, то есть он выходный в Рождество, и праздник второго
вина точно идет, он там в Клидоне, судя по всему, будет. Но вот после этого давление на него
очень серьезно усилиться, и вероятность его ухода оценит как очень высокая, как бы это сейчас
База обсуждается.
Кроме того, приход Трампа приводит к тому, что начинает
очень резко собираться вокруг себя, все основные его
как бы партнёры-терре-конкуренты.
Напомню, было анонсировано первый визит за четыре года
в Министры на странных дел Китая в Японию, у них очень
сложные отношения, я напоминаю, сейчас произошла встреча
в Пекине во-первых, а теперь в Северной, впервые приедет
Министры на странных дел в Японию, вот за последние
четыре года.
И они собираются, соответственно, восстанавливать отношения.
Я вспоминаю, что если кто-то не в курсе, вообще китайский рынок самый важный для Японии, не американский, а китайский.
Вот, соответственно, а туризм из Китая – это очень важная статья доходов.
Между прочим, поэтому, по сути, в смысле, они собираются стабилизировать отношения
в преддверии средства прихода Трампа, который, судя по всему, будет развешивать направо и налево
средства всем пропорциональной санкции.
То есть там по 25% и 50% он уже позаявлял.
Вот, параллельность средства происходит как бы с вбирания всю Европейского Союза по этому треку, по этому вопросу.
Поэтому, с этой точки зрения, вот чему Трамп точно приведет, так это к тому, что очень многие игрокиства вокруг него ставят группироваться.
Против него станут группироваться по своему ряду направлений, потому что самое по нам, как мы уже много раз обсуждали,
как бы это вопрос китай на самом деле, он там очень сильно усиливает позиции.
Я еще напоминаю, что там есть еще узкая момент, Малахский пролив.
Вот, Сингапру будет счастлив узнать о том, что как бы какой-то интерес есть еще к этому.
Вот, он конечно связывает, прежде всего, с европейским союзом, но как бы там очень большие товары поток кидут.
Поэтому с этой точки зрения, если китай тоже активизирует.
Что касается ЦРФ, то здесь прежде всего основная задача будет.
Пусть пользуется керченским проливом недорого возьмем.
Сейчас пользуется керченским проливом крайне затрудительный из экологической катастрофы,
который там происходит на самом деле.
Который необходимый ликвидир.
Который необходимый ликвидир, потому что температурный режим приведет к тому,
что до зимы там ничего не будет, не останется, не поднимается уже сейчас.
Вот и можно потерять сезон целый.
На самом деле, если сейчас форсировано волонтерами не собрать эту историю,
потому что это очень большая проблема может быть.
из-за температурных режимов, поэтому там сейчас всё мониторит, это составляющие.
А это очень важный фактор, поэтому кто хочет волонтёрить,
это основной трек на ближайшее время.
Также из того, что как бы перспективно и интересно,
но прежде всего, рынок узкий, поэтому сейчас давит курс.
Мы все дружно это видим, в принципе, как бы он опять вернулся за 100,
потому что валют составляющий, как и говорил, в принципе.
Вот, соответственно, и самым важнейшим фактором будет как раз именно составляющаяся экономики.
что когда есть переговорного трека, как было сейчас сказано до этого контакта в формальных по переговорному треку не идет,
но про неформаль никто соответственно не прокомментировал.
Вот, это важное обстоятельство, потому что как бы...
Я там пресс-секретарь Путина сказал, что до Нового года связи с Трампом не будет.
Да, но он еще раз этот же источник не подтвердил, что не было неформальных контактов.
То если это опровернут, было бы очень хорошо, потому что как бы, естественно, все понимают, что канал там немножко другой.
Нефонтарный контакт не по димоматическим каналам.
Коммуникация.
Димоматический канал это официальные каналы.
Да, я говорю, что если будет подтверждено, что не был
неформальных контакт.
Неформальная.
Это как?
Нефформальные контакты.
Allo Donald.
Это всё иде pronto.
Нет.
Allo Fizzi.
Allo Orband, например.
Вот, соответственно, проблема.
История такая, например.
Вот, поэтому с этой точки, это важный аспект.
Что касается Fizzi?
Я напоминаю, что в рамках этого удара был удар по
зену хренчем газа, есть подозрение очень серьезное.
по данным, которым поступает, поэтому это очень серьезно
осложняет переговорный трек для ФИТ, честно говоря.
Потому что там большое накопление газа происходит, это первое,
естественно.
Но, я так понимаю, по ГТС пока что ударов не происходит.
Это говорит о том, что...
В основные удары нашей авиации наносятся по тем станциям,
которые питают производящие вооружение предприятия на
Украине.
Наша основная задача этих ударов — замедлить или уничтожить производство вооружений, которые используются против нас.
Потому что, конечно, не люди, а производства потребляют львиную часть энергии, которую вырабатывают эти станции.
Один нахранительщик газов происходит накопление газа, который в дальнейшем поставляется в основном, соответственно,
назад в Тритуре Европейской Союз. Она практически не используется на Тритуре Украины.
Поэтому с этой точки зрения вопрос идет на инфраструктуру.
Эта удара по инфраструктуру и перед проговольным процессом.
Это все проходили Ливанско-Израильской войны, это все было уже.
То есть проблема заключается в следующем, в том, что как бы переговорные треки будут такими.
Поэтому с этой точки зрения ситуация с кораблями совсем остальным тоже сюда в принципе вписывается.
Поэтому с этой точки зрения, это переговорный трек общим расходится,
естественно келки, так понимаю, ближайшее время, красночьнет свои перемещения,
потому что у него заканчивается каникл второго-третьего, они заканчиваются и понеслось, поехало.
Он, кстати говоря, уже начинает активно комментировать.
Но у нас это не начинает, но это, как понимаю, связано очень...
Приедет, а здесь никого.
Значительная часть остается здесь.
Здесь все работают.
Значит, дверь не откроет.
Я думаю, что если будет связано желание приехать.
Ладно, если серьезно, нет информации о том, что он планирует приехать в Москву.
Он заявил, что я бы возможно приехал, если бы состоялись контакт.
Был бы с чем?
Он делочный вприлет.
Но я напоминаю так же, что в последнее время очень серьезно заявление активизировались.
активизировались, например, Трамп начинает на прямую как бы комментировать, как бы луть, то он такие
высказывания там говорит на самом-то деле. Нет, он комментирует, комментирует, но официального
приглашения из Москвы нет, он уже трижды об этом сказал. То есть не с килогом мы бы хотели беседовать
с человеком, которого зовут Дональд Трамп. Нам надо прерваться на рекламу. Сейчас срочные новости
еще раз хотелось бы уточнить, 9 граждан России выжили в авиакатастрофе, 7 человек погибли, что
с остальными пока неизвестные, обращают на себя внимание,
странные, непонятные отверстия в хвостовой части эмбраера.
Что это было?
Точно ли птица сразу после рекламы перенесёмся на
место крушения?
Возвращаемся к главной теме дня авиакатастрофы
Рейса Баку Грозный в Казахстане.
Шерный ящик самолёта уже обнаруженный, он пригоден
для расшифровки.
7 граждан России погибли, 9 выжили, их доставят в
в Москву свец Бартомелл 76-м, чем я с Россией.
Появились новые кадры из салона за несколько минут
перед падением, на них видно, что часть крыла самолета
повреждена.
На краю обтекателя зияют большая дыра, к тому же уже
на земле в корпусе, в вертикальных стабилизаторах были обнаружены
отверстия, которые могут остаться и от поражающих
элементов.
версия, а столкновение с птицами, с чайками над Каспийском морем не единственный и пока не
выглядит до конца убедительного. Самое последнее данное с места трагедии. Выходим на связь с Амиром Хайдаровым.
Большое спасибо Амир Хайдарову, собственным корреспондентом телеканала 24 Казахстан. Это включение специально для нашей программы.
Теперь Германия, возможно, последнее Рождество. Если Шольц победит, начнется III мировая война.
этом сам Шольц не пострадает за прессы в Бункере и будет есть тикро, заявил депутат Бандестага от партии
альтернативы для Германии Карстон Хильдс. Если вы, дорогие граждане, проголосуйте на следующих
выборах за одну из партий «Разжигатели войны», то это Рождество вы возможно. В последний раз
отмечайте вместе со своими семьями. Они развяжут войну. И тогда следующее Рождество вы встретите
В бункерах и будете оплакивать своих близких, отцов, братьев, сыновей и дочерей.
Их вернут вам с фронта, в цинковых гробах, с переломанными костями и изрешеченными пулями, грудными клетками.
Рожекатели войны тоже будут сидеть в бункерах, но с шампанским и кровь.
И они не пойдут воевать. Их дети не пойдут воевать. Ваши дети пойдут воевать.
Редкая такая невероятная правда по нынешнему временам.
И так альтернатива для Германии на прямой связи Берлиной, депутат Бундестага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте. Лиха. Итак, последнее Рождество. Объясняйте.
На прошлой неделе мой коллега по партии в своем выступлении сказал, что если избиратели
поддержат все те партии, которые выступают за эскалацию на Украине, за втягивание Германии в
конфликт, то это может быть окончится последним рождеством, потому что следующее рождество
уже придется многим встречать в бункерах. Это вызвало в зале бурю эмоций, то есть все те
Присылили из тех самых партий, на которых обрушился мой коллега, стали кричать, стали трубить,
и в итоге даже Карсту Мухилзе, моему коллеге, отключили микрофон. То есть была такая очень
эмоциональная ситуация в Бундестаге. Но по сути, ведь он, конечно же, прав. То есть, если
Германия вдруг решится поставлять те самые Тауруса, а мы знаем, что наиболее вероятный кандидат в
в канцлеры мерц, планируют поставлять канцлер, это будет просто означать, что немецкие специалисты,
немецкие военные будут участвовать именно в планировании, в осуществлении, нападении на
территорию Российской Федерации, что, конечно же, может поставить Германию, скажем, как участницу
конфликта, то есть уже могут цели в Германии рассматриваться российскими войсками, как
закономерные цели для участия, как участника конфликта. Поэтому, да, все, вся эта
эскалация, которая ведется и членами нынешней коалиции, и христианскими
демократами, те, которые планируют сейчас взять пост канцлера, она, конечно,
может привести к дальнейшей эскалации и к тому, что Германия будет втянута в
конфликт. Об этом мы прямо говорим, что мы, альтернатива для Германии, единственная
партия, которая выступает за немедленное дипломатическое
решение конфликта, прекращение поставок, вооружение и
снятие всех санкций.
Спасибо вам большое Евгений Шматый, Шмидт, депутат
Бондастага от партии «Альтернатива» для Германии, с нами
напрямой.
Связи из Германии срочной новости из Казахстана,
с миссой, ссылкой на Вицпремьера, Республике, расследование
причин авиакатастрофы Блиса-Актау ведется по статье
«Нарушение правил безопасности движения и эксплуатации
воздушного судна. То есть пока вот так. Прошу, Юрий Человечек.
Смотрите, завершается 24 год. Ситуация, конечно, непростая, тревожная. Идет
нагнетание ситуации. Украинца какой-то опять ядерной бомби, говорят.
Да, ну, немецкие депутаты пытаются призвать к разуму нынешнюю правящую
колицию и ХДС. Меньшенство пытается призвать большинство. Ситуация действительно
напряженная и вы взяли очень интересный большой интервью Сергей Викторовича Лаврова.
Многому говорили, я просто хотел бы все-таки поговорить о надежде. Он привел две
разные смысловые пословицы. Я хотел привести слова известной советской
песни надежды Мой композз земной. А удачи, награды за смелость. Вот на самом деле смелость
с нашим бойцам, не занимать, вы не раз показывали и рассказывали о героических их подвигах.
Политическое руководство не занимать воли нашему народу, не занимать тяхик победе и уверен,
что несмотря на то, что 25-й год очевидно будет непростым, а это знаковый год для нашей страны.
Снова непростым?
Да, снова непростым, у нас вообще время непростой.
А когда у нас, простите, Юрий Иванович, был простой год?
У нас было спокойно уверенно в Советском Союзе, а когда мы, к сожалению, отказались от большого наследия в свое время, в 90-е годы,
мы сейчас пожинаем эти плоды, но мы идем после начала специальной военной операции, ко многим смысловым серьезным преобразованием.
Мы с вами не отказывались, мы детьми были, нас не спросили интересов страны, грабачевским руководством.
Так вот, 25-й год — это год 80-летия Великой Победы.
И, конечно, я уверен, что в этом году, несмотря на сложную усилию,
мы вообще все за мир, но мир мы можем достигнуть только через победу.
И я надеюсь, что в 25-м году и европейские избиратели поймут,
что будущий их стран связан с теми людьми, которые выступают за мир,
а не за развязаные вот этой колоссальной гонки воружения.
С другой стороны, мы должны совершенно четко и объективно понимать, что мы воюем.
И еще раз кадры, с которые вы начали передачу, когда российских подростков, фактически,
украинские спецслужбы, которые курируются с западными спецслужбами, подталкивают через зомбирование,
через подкуп, к совершению таких террористических реактов,
это совершенно мерзкая тактика настоящих террористов и нацистов.
На выходных прошла волна поджогов, отделений почты и банков со стороны пенсионеров,
которых тоже зомбировали, которым угрожали, у которых украли деньги.
Война продолжается к сожжению.
Да, и это продолжается, то есть посмотрите методы.
Без уничтожения нацистского режима мир наступить не может.
И поэтому Лавров совершенно верно сказал, что никакие перемирия быть достигнуты не могут,
потому что нужна прочная система.
А президент не раз оговорил, что без дененцификации и милитаризации Украины мир тоже достигнуть быть не может, поэтому, конечно, все приковывано к фронту.
И совершенно очевидная правильная оценка дипломата, кстати, Сергей Викторович Лавров, опять же, с точки зрения внешнеполитического курса,
который он проводит под руководством президента, многое было взято из уверенной твердой дипломатии советского союза.
Мы же понимаем насчет конфликтов устойчивого мира и, возможно, ядерной катастрофы.
Он правильно сказал, мы просто понимаем и говорим, что в ядерной войне не может быть победители.
Мы об этом говорили на протяжении многих десятилетий.
Западный мир считает, что можно локальной ядерной войной решить какую-то проблему, мир сохранится.
Просто ужас и безобразие.
Еще один очень важный момент, о котором я хотел бы сказать.
На самом деле, от нас в первую очередь, не от Рампов, еще будет зависеть, как произойдет.
Поэтому надеемся, что 25-й год принесет победу и принесет мир на планете.
Так точно. Прикладываемся.
Это К-16 россиян. В авиакатастрофе 9 человек выжили и доставят в Москву.
Подробности в вещах прямо сейчас. Это была ваша любимая программа.
60 минут. До свидания. Пока.
