Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск.
Эта красейя нанесла 49 ударов в возмездие по Украине, в том числе кипер-завуковыми ракетами кинжалов.
Удары за террористические атаки Белгородской и пурской областей и попытки прорыва российской границы.
Президент Путин предупреждал, что безнаказанными атаки противника не останутся, так и случилось.
Минобороны России заявили, что в результате ударов, возмездия,
дезорганизованно работа предприятий украинской промышленности
по выпуску и ремонту вооружений, техники и боеприпасы.
Уничтожены иностранная военная техника и натовские средства поражения.
Нарушена логистика переброски резервов к переднему краю.
Из строя выведена непропетровская гидроэлектростанция.
Поражены три военных аэродрома.
Как это было в нашем репортаже.
Еще и еще 303.
Непродская ГЭС снимаются максимально близко в расстояние,
а блумки разлетаются в разные стороны.
Сейчас кулки сейчас будут е*****.
Братся, е*****.
Крупнейшая гидроэлектростанция Украины,
выведенная из строя, всего по ГЭС прилетела 8 ракет в подряд.
Третий кумкарь, еще две ракеты прилетела, приняли прием.
На этих кадрах прилет российской крылатой ракеты Х-101
за несколько секунд до взрыва.
Снаряд уходит в крутое питье.
отстреливает тепловые ловушки и снижая шансы на поражение комплексом ПВО.
Сегодня вооружёнными силами Российской Федерации
нанесён массированный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного морского, наземного базирования и беспилотами летателями аппаратами.
По объектам энергетики военно-промышленного комплекса,
железнодорожным узлам, арсеналам,
местам дислокации формирования вооружённых сил Украины и насранных наёмников.
Идите, идите, идите!
Ну что, Русня поздрая нас с тубурком, да?
Я думал, это сон, мы сон.
Пути наживаю, слава богу.
Свитого района нету.
Обрушенные почти все машинные залы,
подъемные шлюзовые устройства для регулирования уровня воды,
кадры, раскуроченных и горящих турбинку,
публикует Зеленский, сообщая, что Россия
выпустила более 60 керани и около 90 ракет.
Прогез – один из главных энергообъектов Украины и сердца, так называемого Днепровского каскада,
была введена в эксплуатацию в 1932 году. До 56-го, крупнейшая ГЭС Европы,
представляет собой две независимые станции, объединённой общей платиной 1-я. У Западного
берега суммарной электрической мощностью около 650 мегаватт. Вторая, у Восточного берега мощностью
около 820 мегаватт. ГЭС распределяло порядка 10% с уточных потребностей всей Украины.
По заявлению ген-директора, укр-гидроэнерго-сироты
стратегическому объекту нанесён колоссальный урон.
Какая ситуация над ДеброгЭС?
Угроза на сегодняшний день является то, что мы теряем станцию.
Не знаем, в каком объёме и с какой мощностью
может работать именно из-за попадания, именно из-за последствий попадания.
Конечно, именно из-за ракетных ударов, потому что две ракеты прилетели, прямое попадание,
прилетели по ГС-2. Одна ракета прилетела по подкрановым балкам и попала в опору. То есть ГС-2 в
критическом состоянии. ГС-1 тоже сейчас не работает. В 4.30 утра птительность украинских сил ПВО
прощупывают баражирующие дроны Герань, вскрывая позиции СРК.
Меньше, чем через 30 минут, в воздушное пространство Украины вошли несколько десятков высокоточных
ракет, разбившись на группы и взяли курс на объекты критической инфраструктуры по всей стране.
В Иванов-Франковской области поражена бурштинская, обвинницкая, ладыжская тест. Под удар из скандеров
попали сетевые подстанции в кривом Роге и Кропивницком.
В результате ударов дезорганизованного функционированиям предприятий
промышленности по выпуску ремонта вооружения, военной техники и боеприпасов.
Кроме того, уничтоженная иностранная военная техника и средства поражения,
доставленную на Украину и страну НАТО, нарушенный переброски к переднему краю
резервов противника, пораженные подразделения вооруженной силы Украины и наемников в районах
восстановления будет способна. Все цели эмоцированного
удара достигнута.
По данным агентства Рея Новости, ночью ВКС России
в том числе поразились в тратегическое для украинского
ОПК предприятия завод авиадвигателей Моторсич
Запорожье, где собирали БПЛА и модифицировали устаревшие
зенитные ракеты С-200. Украинские военные аэродромы, старых
Константинов, Колымные, в Ивановранковской области
и озёрная поджитомером также попали под ракетный удар.
Разрушена аэродромная инфраструктура.
Все три готовились принимать американские стребители F-16.
Уже этим летом шквал высокоточных ракет фиксировали камеры видеонаблюдения.
Эти кадры – кошелон российских ракет на подходе к целям в Киевской области.
Летят плотным строем на определенно малой высоте над головами воссеушников.
Проносится каждые пять-десять секунд.
Отчетливо слышан свист и перзвукового аэрополистического комплекса Х-47 Кинжал,
что подтверждает применение широкой номенклатуры вооружения.
Харьков тоже охвачен огнем. По городу нанесли 20 ударов.
Поражен завод электротяж МАШ.
Именно там производили турбо и гидроэлектрогенераторы
силовые машины большой мощности.
Поражён танковый завод имени Малышева.
Серьёзное повреждение получили ТЭД-5 из Миёвская Гресс,
которая обеспечивала электроэнергии сразу три области –
Харьковскую, Полтавскую и Сумскую.
В городе тотальный блэк-аут – электропоезда,
переведенные на тепловозную тягу.
В ответ на терроритические действия боевиков Киевского режима
в Белгородской и Гурской областях речь об обстрелах и попытке прорыва границы.
По Украине, как и предупреждал президент Путин, были нанесены удары возмездия.
Киевский неунацидский режим задумал и пытается осуществить ряд преступных демонстративных вооруженных акций.
Это, в первую очередь, нанесение ударов по мирным населенным пункам на территории России.
Безнаказанными эти удары противниками не остаются и не останутся.
Бароны сообщили, что отработали по цельм на Украине буквально всеми видами
высокоточных неядерных средств, которые стоят на вооружении российских войск.
Шестластол по 22 марта в ответ на обстрелы нашей территории,
попытки прорыва и захвата российских приграничных населенных пунктов,
вооруженными силами нанесено 49 ударов в возмездие,
Высокоточным оружием большой дальности в воздушном базировании,
в том числе аэрополистическими гиперзуковыми ракетами-тенжал,
ракетами-комплексами и беспилотными летательными аппаратами.
В результате ударов были поражены в центре принятия решений вооруженной силы Украины,
объекты аэродромной инфраструкции,
СХП ремонта вооружения и военной техники,
склады хранения беспилотных летательных аппаратов и визотипажных катеров,
базы материального технического обеспечения,
а также пункты временной дислокации подразделений,
все специальных операций и иностранных наемных.
Возмездие постигло не только объекты украинской инфраструктурами,
набороны публикают кадры, оперативного контроля,
на которых видно, как пыль буквально в пыль разлетается
американской галбицем при Сумерке вместе с расчетом.
Украинские диверсанты прятались в лесном массиве
Преграничного с Белгородской областью района,
Оттуда из Украины вели огонь по амерным жителям и гражданским объектам,
но контур батарейную борьбу с артиллеристами группировки войск запад,
они, что называется, проиграли.
Всего за неделю на этом направлении в ССУ потеряли более 3000 боевиков,
уже 7 танков и 15 единиц брони техники, а также 17 автомобилей.
Но несмотря на это, террористические атаки на Белгород не прекращаются.
Рано утром произошел новый обстрел.
Российские силы ПВО смогли перехватить
в 8 реактивных ракетах Чешевского кольца Зоо-Вампир,
но несколько снарядов смогли прорваться.
В результате погибла женщина.
Еще два человека получили ранение, повреждено 12 машин.
Четыре из них полностью сгорели.
Повреждено остекление в 5 многоквартирных домах частном доме.
Один снаряд взорвался на территории больницы,
сообщил об эвакуации женщин из Перенатального центра с места событий из Белгорода, Александр Ревунов.
Такое утро у нас каждый день. Можарные молодцы оперативно приехали.
Погиб человек выгорели легковые машины в многоквартирных домах в выбитые окна.
Это последствия очередного обстрела со стороны вооруженных формирований Украина-Белгорода.
А так случилось около 8 часов утра, когда люди только покидают свои дома и идут на работу.
Есть информация о том, что погибла женщина, в этот момент она гуляла с собакой на улице
и момент тревоги не успела найти укрытие.
К сожалению, опять недоброе утро у нас. Опять обстрел, есть погибшая, есть раненая.
Окна на первом, втором этажах.
Нужно на расчёт.
Страдали три учреждения для Украины, нежелые дома.
Чуть позже дам более конкретное результату утренняя стрела.
Работаем поценку щерба и начнём сразу восстановление.
Среднеобразовательная школа за ней – детский садик.
Это двор одного из спальных районов Белгорода.
Именно сюда упал украинский боеприпас от системы реактивного залпова Огня-Вампер.
Волна ударила в соседнее здание, сильно повреждены кузовы, припаркованных здесь машин.
Я даже не знаю, как это прокомментировать.
У нас во дворе нет ни войнской части, у нас во дворе, что-то краснете, нету, ни ПВО, ничего нет.
Войн сирены, и тут же падает снаряд, и взрываются машины прямо напротив рукой.
Потом машины стали взрываться, там пламя такой черный дым пошел.
На работу одевался, и тут сирена в коридор вышли, и взрывы все ближе, ближе, ближе.
И вспышка была зарила в эту квартиру.
Еще один украинский боеприпас детонировал на территории
городской больницы номер два города Белгорода.
Он упал между травматологическим отделением и
Перенатальным центром.
К счастью, никто из пациентов и медперсонала не пострадал.
Пусть это будет самая большая горя в нашей жизни.
Нам надо город держать, и ни в коем случае не бросать, и детей спасать.
Они что думают, что мы все развернемся и уедем отсюда? Нет.
Командующий сухопутными войсками Украины Павлюк заявил,
что армия России собрала еще один 100-тысячный кулак,
и готовит наступление на Харьковском направлении.
На брифинге в Пентагоне заявили, что Украине предстоят сложные решения.
Отступление для выравнивания фронтов.
При этом, где этот фронт будет выровнен, Вашингтон не сообщает,
зато вывешивает перед украинцами новую морковку.
Светский флаг будет не единственным желтым голубым прапором возле штаб-квартиры НАТО.
Об этом заявил глава военного комитета Альянса,
Адмирал Робауэр, на личной встрече с Зе.
На уточняющий вопрос, случится ли это при жизни Зеленского,
Пауэр ответил коротко и улыбаясь. Возможно.
После призвал не болтать его и воевать до конца.
В зоне спецперации российские военные улучшили положение по переднему краю, на южно-донецком направлении.
После освобождения тоненького армия, Россия расширяет зону контроля, вокруг поселка ведет бои за обердычи и семенов.
Утюжит позиции ВСУ и фронтовая авиация. На этих кадрах СУ-34 нанесли удары по опорным пунктам противника.
Экипажи ВКС используют фугасные бомбы с универсальным модулем планирования и коррекции.
Это уже Херсонская область. Вертолет в ССУ сбит российскими войсками из ПЗРК.
Два члена экипажа, смотрите, выпрыгнули из горящего вертолета.
Командир погиб в результате крушения.
По словам в ССУшников, с которыми пообщались немецкие пропагандисты,
если в ближайшее время в ССУ не получит новой техники, армия будет вынуждена отступить.
Еще одна проблема.
Весной грязь на украинской земле выбивает западную технику из строя раньше, чем это делают российские войска.
Ну и партнёры Украины на помощь почему-то не спешат.
За последние два месяца Украина получила только 10% денег,
необходимых для выживания.
Ситуация, цитата, уже очень плохая.
Только что заявила вице-премьер Стефанишина.
Что на фронте? Смотрим.
Вместе с украинскими солдатами мы едем к Бахмуту.
Этому подразделению операторов дронов Ампир
поставили чёткую задачу.
И всех нас теперь ждёт ночная миссия. Прямо на линии фронта.
Мы практически на месте. Отсюда-то позиции русских всего 4 километра.
Всё делать приходится максимально быстро и слаженно,
поскольку здесь мы сами можем стать лёгкой целью для российского дрона.
Благодаря переносному терминалу Starlink,
у нас будет быстрый интернет для трансляции и миссии в режиме реального времени.
Препортер, давай за нами быстро!
На полпути до места запуска дрона солдаты вдруг залергались и нам пришлось быстро укрыться в блендаже.
Над нами вражеский дрон, он осначён камеры ночного видения и видит все наши передвижения.
Если он заметит, как мы и готовим наш дрон в запуск, мы окажемся смертельной опасностью.
После того, как пала Авдеевка, российские войска пытаются взять под контроль всё новые территории.
У русских по-прежнему серьёзные ресурсы, и они атакуют нас каждый день.
Когда украинские артиллеристы пытаются вести огонь
по российским позициям, у них всегда есть стабильная
связь благодаря переносным терминалам Старлин.
Неважно, где находятся различные подразделения, на открытой
местности или в подвалах, они без проблем очень быстро
могут связаться с командными пунктами или с операторами
дронов.
После начала войны в распоряжении ВСУ оказались 1000 терминалов,
но как нам удалось выяснить, все чаще пользы со Старлинком
стали и российские солдаты.
Мы к секретам центре перехвата информации в ИСУ в Нанецкой
области.
Аналитик Михас показал нам, что они обнаружили на
занятых российскими войсками территориях в последние
несколько недели.
«Мы стали фиксировать, как враг всё чаще использует
терминалы Старлинг.
Сейчас я вам покажу несколько фотографий.
Вот тут мы можем видеть несколько вражеских солдат,
а вот тут белую квадратную антенну Старлинг на крыше.
В свою очередь начальник радиоразведки Максим заверил
что именно с февраля количество случаев применения русскими Сторлинков резко выросло.
Как рассказали нам другие солдаты в ИСУ, российские войска уже успешно применяют терминало Сторлинк в ходе боевых действий.
Мы не можем прослушивать Сторлинк, взломать терминалы у нас не получается.
Довольно долго только мы пользовались Сторлинками урок, и доступа к ним не было.
Но всё, лафа закончилась, поскольку русские теперь их тоже применяют.
Чтобы прорвать Донецкий фронт, российские военные обнажили грозные оружия, планирующую бомбу.
По словам россиян ежедневно сбрасываются от 60 до 80 из таких 1500 килограммовых бомб с кодовым названием «ФАМ».
Бомба Ненова ее разработкой училась в 50-х годах.
Но теперь российские военные оснащают ее современной системой наведения и элеронами,
которые позволяют ей парить без двигателя.
Ущерб, нанесенный этими бомбами, значительный с воронками диаметром 15 метров.
На этих кадрах мини-соробороны России посещают недавно отремонтированный завод,
который удвоил производство управляемых бомб,
и который месяц назад возобновил выпуск модели вдвое большего размера.
Украина также располагает более точными планерными бомбами,
которые по-прежнему поставляют в Соединенными Штатами,
но в небольшом количестве. Прежде всего, украинцев не хватает самолётов, чтобы их сбросить.
Украинцев меньше орудий и меньше людей, а запасы боеприпасов находятся на опасно-низком
уровне. Американская помощь всё ещё удерживается республиканцами и палатой представителей.
Даже несмотря на то, что советник Байдена по национальной безопасности Джейк Саливан во время
своего визита в Киев заявил, что он надеется, что пакет помощи будет разблокирован.
Честно говоря, мне кажется, что люди забывают, что треть
средств из пакета военной помощи Украине будут направлены
на восполнение запасов здесь, в Америке, того, что мы уже
передыли Украине.
Эти деньги не отправляются за рубеж, это не какой-то
займ.
Эти деньги пойдут на восстановление запасов наших вооружений
сегодня, во время заседания Комитета по Вооружениям.
Если хотите вынести законы проекта «Помощь Украине»
отдельно, выносите.
Если хотите вместе с кем-то еще, давайте.
Если хотите переговоров, давайте. Просто давайте уже начнём делать хоть что-то.
Но республиканцы из Пикер Джонсон не хотят иметь ничего с этим общего.
Их не волнует, что Украина может стать первой демократией,
по которой проедутся к Каском со времён Второй мировой войны.
Я уже просто хочу договориться о чём-либо,
сделать хоть что-нибудь, чтобы помочь украинцам.
Давайте посмотрим на удар по украинской РСЗО-град дронам лонцет,
которые русские применяют всё чаще и всё глубже в тылу ВСУ.
Мы, например, точно знаем, что ланцеты поражают цели уже в 60 километрах за линии фронта.
Вот момент поражения машины. Ланцет прилетает сзади, и мы видим сам взрыв.
А вот ещё кадры, на которых русские опять применяют ланцет.
Ещё один эпизод уже на перекрёстке.
Вот это у нас, скорее всего, два джипа. Это украинский солдат, а это опять РСЗО Град.
И опять прилет ландсета, но уже прямо в двигатель.
И по всей видимости, ничем хорошим это не закончилось
для сидевших в кабине украинских солдат.
«На фронте украинцы больше не могут нормально работать
из артиллерии.
Им ничего не остается, кроме как обороняться
при помощи самодельных дронов.
И прямо сейчас преимущество, конечно же, на стороне
русских.
Преимущество в артиллерийских снарядах, в опасных планирующих
бомбах.
Преимущество у русских во всех боевых системах,
потому что, в отличие от нас, у России вместе с партнёрами, например, северной Кореи и Ираном,
получилось решить все проблемы и наладить поставки всех необходимых вооружений на фронте.
Я ежу на Украину каждые три недели, и с каждым моим приездом ситуация на фронте всё тяжелее,
а солдаты в СОУ всё более подавлены.
Ну и ещё одна провокация. Нам нужна ядерная оружия.
Других вариантов уже не осталось.
С такой просьбой к американцам.
Сегодня обратился украинский нардеп и террорист Алексей Гончуренко.
Говорит по-другому, Россию остановить невозможно.
Правда, вместо ядерного оружия Украина получила боковой хук
от звезды мирового бокса Макрона.
Украина может пасть очень быстро.
На этот раз Мануэль произнес эти слова во время поедания
устриц на приеме в Елисейском дворце.
По словам одного из участников трапезы,
Слова передает газету политико.
Во время застолья Макрон и его министры обсуждали много всего.
И финансы, и грядущие выборы в Европарламент,
разумеется, протесты фермеров, мигрантов, газу,
а потом бац.
И среди прочего мимолёта Макрон произнёс,
Украина может басть.
Хорошо, что хоть трезвый.
Напомню, что о гипотетическом воде-воиспадодесу Макрон впервые заявил под шафлей со стаканом шотландского виски в руках.
То есть он выпил для храбрости.
Но не все здесь так однозначно.
В продолжении своей фразы Макрон сказал, что Париж, дескать, уже в апреле предложит что-то такое, чего никто в мире не ждет.
Что это может быть за решение? Думаю, объяснять не надо. Речь про французскую армию.
Но если только не про ядерную войну.
Разбушивался в Европе не только Макрон.
Танкистка и бывшая премьерка Британии Лиза Трас в Киеве
призвала Вашингтон дать в Украине любой вид вооружений.
Именно в этой формулировке. Любой вид вооружений.
и разрешить использовать любые тактики, в том числе авиацию, дальнобойную артиллерию.
На языке британских ястребов и французских петухов это означает,
что Зеленский просит выдать ему в качестве любого оружия армию НАТО.
Главком сырской ночью поговорил по телефону с начальником генштаба вооружён усил Франции.
Он проинформировал генерала Тьерри Бюркора о критической ситуации на поле боя.
После чего француз заявил, что европейцы должны быть способны пойти на риск ради собственной безопасности.
И помощь украине не должна ограничиваться одними только поставками вооружений.
То есть сапог.
В канцеляре премьера Орбана буднично
покрутили пальцем у вестка, предупредили об угрозе третьей мировой войны.
В случае отправки на Украину западных войск, но Париж как будто бы настроен решить.
Возможность основанная на арсенале сдерживания в море четыре атомные подводные лодки
в водной лобке с пусковыми установками длиной 140 метров.
Каждый два экипажа по 110 моряков.
Все они располагают шестнадцатью баллистическими ядерными ракетами М-51,
каждая из которых может нести додести ядерных боеголовок.
В воздухе самолёты Рафаль, которые несут ракеты-класса в воздух зеля,
тоже с ядерными боеголовками.
Всего у Франции 290 единиц ядерного оружия,
хранящегося в нескольких местах на её территории.
30 лет спустя после последних единых испытаний Франция Телюша готова.
Нам нужно быть подготовленными к тому, что произойдет после Украины.
Потому что господин Путин, как он уже сам говорил, собирается восстановить Российскую империю.
Это вызов для нас, это столкновение идеологии.
И оно происходит здесь. Это граница между демократией и авторитарным режимом.
Это не Швеция, и НАТО являются источником проблемы. Проблема именно в России.
Именно Россия ведет себя безответственно и безрассудно,
и угрожает миру ядерным оружием и ведет себя неприемлемо.
Мы должны понимать, что нас ожидает дительный период конфликта с Россией.
Но это касается и НАТО и Евросоюза, и мы должны соответствующим образом адаптироваться.
Я недавно встречался с немецкими экспертыми, которые сказали,
что скоро, может быть уже в 2026 или 2027 году,
В 1927 году Путин, который поставил свою экономику на военные рельсы, будет обладать
такую военной мощью, что сможет атаковать НАТО.
В последние недели литовские и эстонские спецслужбы опубликовали
отчеты, в которых выражается обеспокоенность по поводу возможной
конфронтации между Россией и НАТО.
НАТО также разделяет их опасения по поводу военной мощи и усиления России.
Все указывают на несколько предупреждающих сигналов,
таких как ускорение производства обычных вооружений русскими,
которые надеются удвоить производство в течение 5 лет.
Ещё один очевидный признак – проведение в России
военные реформы, направленные на реорганизацию войск,
а также размещение новых ракет на Западе, на границе
Беларуси, а также передвижение войск в те районы НАТО,
на которые потенциально могут стать мишенью России.
Это, конечно, страны Балтия, а также Финляндия, которая
недавно присоединилась к организации, вот в этой
части Прибалтики.
А это первые кадры с начала строительства базы
в Ротбумии.
У нас ещё нет точной дата с дачи работ, но с другой
стороны у нас есть очень точное место положения этой базы.
НАТА, которая находится, как вы видите, прямо здесь.
Прямо на подходах в Украине с высоты птичьего полёта
видно, что до украинских границ около 100 километров.
Там есть международный аэропорт, он уже присутствует, и здесь,
Класса данного румынской прессы будут добавлены взлётно-посадочные полосы,
а на главное – вторая – резецная.
В башне центра управления полётами в этой обширной части находятся казармы.
У нас есть список вонских частей, которые будут пополнять запасы, топлива и боеприпасов
на станциях технического обслуживания, оснащения лиционового теплооборудования,
тренажёров заправочных установок, жилых помещений,
всё, что необходимо для поддержки функционирования базы такого размера.
Нам объявляют площадь в общей сложности почти 3 тысячи гектаров.
И если вам нужен элемент сравнения, авиабаза Рамштайн – это 1400 гектаров.
Так что это что-то огромное и заявленное в местимости 10 тысяч солдат и их семей.
Глава государства выдвигает гипотезу об отправке войск.
И я добавлю, что он также говорит, что французские солдаты готовы выдвинуться.
Мы стоим здесь, потому что знаем, когда нужно остановиться.
Макрон хочет, чтобы страна двигалась как лунатик,
в войне к пропости, к хаосу.
Я вижу, здесь людей, которые не спят, которые твердо
стоят на ногах и не намерены воевать, как не намерен
зверь кусать.
Мы говорим господину Макрону, что его война – это его
война.
Мы этого не хотим и не собираемся ее развязывать.
Комментарии Макрона о том, что не следует исключать возможность вода западных войск на территории Украины,
где они возможно столкнуться напрямую с российскими солдатами – это главная табу,
главная красная линия, которую никто не переходил в холодную войну в последние 70 лет.
Западные войска никогда не должны вступать в прямое столкновение с российскими.
Его слова встретили не слишком хорошо, особенно в Германии.
в Германии, президент неоднократно заявлял, как в прямом эфире так и в ряде своих выступлений
за кадров, что, возможно, он отправит кого-то в Одессу. Тогда это, конечно, не было подтверждено
Елисейским борцом. Если мы продолжим подлевать масло в огонь, мы никогда не выйдем из этой ситуации.
Да, они говорят на третьей мировой войне, другие, фактические обторжения. Мы создаем совершенно
несоразмерную угрозу. В настоящее время нет никакой угрозы безопасности Франции. Все это
Это не так.
получил смотреть им микрофоном по лицу.
А вот олов у Шольца идея тратить на войну с Россией
российские же и денежки очень понравилось.
Он заявил, что речь идет о доходе,
на которой, цитата, никто не имеет права.
Это деньги не чьи.
А значит, Евросоюз может использовать их по своему усмотрению.
Замечательно.
Украли. Теперь говорят, что это не чье.
Но Евросоюз пока не решился, как Шольц.
пока. Зато поступило предложение принять 14-й пакет санкции против России. И не только лидеры ЕС готовят
новые ограничения против Беларуси, КНДР и Рана и хотят усилить борьбу с обходом антироссийских
санкций, то есть лазейки после 13 пакетов так и не золотали. Более того, США сегодня приказали
Сейчас внимание, прекратить атаки на российские нефтеперерабатывающие заводы.
И знаете, в чем причина?
Конечно, не в очередном витке эскалации, а в ценах на них.
Чтобы мировые ценники не взлетели,
чтобы перед выборами в США ни дай бог не подорожал бензин.
Ничего личного, только собственные интересы.
В премьере Эстонии такие интересы уже довели до суицида.
Кая Калас призналась, что повышая налоги ради расходов на обороны, она стреляет себе в висок, но русофобия превыше всего.
Такой подход разделяют и в Великобритании.
Экономика Соединенного Королевства официально пребывает в состоянии тяжелой рецессии.
Гардиан пишет, учителя и директора школ бьют тревогу по поводу детской бедности.
Дети приходят в школу грязными, потому что родители не могут себе позволить горячую уходу
и не могут часто стирать вещи из-за цен на электроэнергию.
Количество бесплатных школьных обедов для малой мужчек побило все британские рекорды,
включая даже темные времена Маргарет Тетчер.
Реший сунок отвечает на вызовы максимально решительно.
Предлагает назначить международного посланика по вопросам ЛГБТК-плюс,
пересмотреть слова гимна, вложиться в войну с Россией и легализовать автоназию.
То есть готовить нацию к самоубийству.
В соседней Франции в Марселии свобода тоже бьет через край.
Там образовалось государство в государстве.
Улицы города усыпаны наркоманами, банды контролируют въезды и выезды в город.
Ораганизовали блокпосты и досматривают весь транспорт, проверяют багажники.
Какое здесь напрашивается вывод?
Перед входом войск по десу, макрону стоило бы высадить десант в Марсели и навести там элементарный порядок.
Французские морпехи встали на тропу войны, и им удалось захватить маленькую рыболовную лодку,
шедшую под бразильским плагом.
Однако цлюм был забит не рыбы, а десятками, хорошо упакованных пакетов. Внутри пакетов
белый порошок, который протестировали прямо на месте. На борту казался около 10 тонн кокаина,
отличную лоб для французских морпехов. Количество изъятых наркотиков умечилось в разы
за последние несколько месяцев. В прошлом декабре удалось изъять 5 тонн кокаина,
которые перевозились на этой моторной лодке.
За последний год французским ВМС удалось сконфисковать 33 тонны наркотиков в стоимости 775 миллионов евро.
Как и им стал вездесущим наркотиком, в 2022-м его употребляли 600 тысяч французов.
Для людей в возрасте от 18 до 64 лет этот показатель 5 раз выше, чем 20 лет назад.
Употребление выросло благодаря падению цен от 50 до 70 евро за грамм,
что в 4 раза дешевле, чем 30 лет назад, отделавшись от имиджа,
только для богатых, какаин теперь проникает во все социальные классы.
К нам в клинику поступает все больше и больше людей из среднего класса,
работающих, правда, не на тяжелых работах.
Ведь урком они любят посидеть и употребить немножко какаина у себя дома.
Сначала они просто пробуют, а потом теряют контроль.
Число французов, обращающихся в больнице, с просьбой избавить их от наркотической зависимости, увеличилось вдвое.
82 задержания и 71 полицейские таковой цифры операции Чистая Места, которая развернулась в Марселе.
Ради нее Эммануэль Макронт приехал в город.
Когда наркоторговцы перестанут кричать в наших кварталах?
Именно для этого тут и находится полиция, то есть она будет охотиться на них и остановят их.
Но обычно они убегают, и полиция не может их найти.
Ну, в этот раз она их поймает.
Вам в Марсель вчера направили около 900 полицейских жандармов и таможенников,
которые на протяжении следующих недель будут перечёсывать улицы в войсках наркоторговцев,
в перевозочках наркотиков и участников преступной сети.
«Правительство описало операцию как размером ХХЛ».
«Они немного преувеличили, я бы назвала ее «С», то есть
размером «С» маленькой, потому что мобилизовать две-три
тысячи полицейских, чтобы за два дня изъять четыре пистолета
98 пуль, и 8 килограмм марихуаны так мы далеко не уйдем».
«Для шичели Марселя и местных властей это так называемая
Огромная операция словно капля в море.
Наркотрафи в городе возобновился в тот же вечер, что и началась операция.
Ну и новость с пометкой «Аристократия».
Херсонской области ликвидировали очередного французского гражданина,
не просто Мусье, а целого графа.
Зовут Андреан Бодон, древнейший влиятельный рот.
Восходит якобы аж ко временам Людовика XV.
Француз разворачивал дрон разведчик шарп, с которого наводит Арсезо Хаймарса был уничтожен нашим БПЛА Канекадзе Лансет.
То есть не зря Макрон затронул тему мобилизации во французскую армию.
Приказали готовить новых хлопцев и президенту Зеленскому.
Глава военного комитета НАТА Адмирал Бауэр сказал, что оружие вам не поможет.
нужны люди и потребовал официально объявить новую волну мобилизации на Украине, то есть
Бауэр официально приказал суверенной Украине готовить тотальную мобилизацию. Зеленский
тут же оптимистично взял под козырек, посмотрите, приехал в школу проверять свой Гитлер Югин,
который можно впоследствии назвать Зель Югином. Все в Вашиванках, все как один кричат
Бандеровский Лозун. Все как один ненавидят Россию. Идеальное поколение для защиты интересов Америки.
Сама же маршрут на автобусная мобилизация продолжает захватывать состояния. На этом видео Харьков.
Мужчину традиционной силой вытащили из автобуса. Это Львов. Парень убегает от военкома.
Одесса. Хлопец показал пенсионное удостоверение
об инвалидности третьей группы,
но ему сказали, что инвалидность не освобождает от призыва
и вообще это фальшивка, так что на фронт, а потом разберемся.
Причем отлавливать начали уже даже строитель.
В Тернополе сотрудники ТЦК залезли на недострой,
на крыше здания, стали выписывать повестки рабочим.
Дом достроит, видимо, воинкома.
Ещё одно безумное заявление сделал замкомандир от ССРУ,
он официально попросит Зеленского разрешит самостоятельно
отлавливать у хилянтов и силой загонять их на фронт.
В общем, осталось внедрить тройки, заград отряды,
доносы и сама суть.
Всё это очень по-европейски.
Мы связались с Владом, и он согласился нам рассказать свою историю
на условиях полной анонимности, поскольку от этого зависит его жизнь. Влад отказывается ехать на
фронт и в его стране это карается по закону. Мой самый главный страх это отправиться на фронт бездолжной
подготовки и делать все в обязалов. Чему я могу обучиться за несколько недель? Какой от меня там
Я никогда не был спортсменом, я плохо бегаю.
А теперь представьте, что будет, если я окажусь на линии фронта.
Сколько я там продержусь?
Я уверен, что в бою, скорее всего, получу ранение.
Или просто погибну до того, как прилетит второй снаряд.
И когда я вижу военных, то понимаю, что моделизация — это путь в один конец.
Возможно, я окажусь вам не совсем патриотично.
Я хочу защитить свою страну, но не таким образом.
Влад рискует попасть в тюрьму на срок от 3 до 6 лет,
поэтому он скрывается и каждый свой шаг делается снорожностью.
Да, я ограничил свое перемещение.
Каждый день определенные места города становятся для меня опасными.
Я хожу только в те места, где есть толпа
и где я не окажусь один посреди улиц.
Метро, например, нужно быть очень внимательным, потому что вы рискуете наткнуться на патруль.
С 22-го года я покидал город не больше двух-трёх раз,
и я мониторию каналов телеграмми, которые следят за ситуацией в каждом районе города.
Дождь и солнышко этими смаликами шифруются сообщения,
в которых сообщаются об местоположении сотрудников военкомата, чтобы их можно было обойти.
Я никогда не думал о том, чтобы уехать из страны.
Я не собираюсь отправляться на фронт.
Но покидать страну запрещено, и это стоит очень дорого.
Я соблюдаю законы, все, кроме закона амобилизации.
Страхы отказывается идти на войну – это радикальный жизненный выбор и для его семьи.
Мои близкие понимают и поддерживают меня.
Моя мама, как и все матери в мире, говорит – нет, не иди на фронт, сынок.
По официальным данным, украинская армия требуется полмиллиона новопранцев.
Смотреть прикол, стройка напротив нас.
Сотрудники территориального центра комплектования выписывают повестки пацанам на стройке.
Ну это вообще ***. Посмотрите, вот их бус стоит.
Это капец. Ходят, повестки раздают. Ходят, повестки выписывают.
Вылезли наверх.
По мнению американских СМИ, угрозы и для Азии являются не только Китай, но и Дональд Трамп.
Его возвращение в Белый Дом должно насторожить азиатских лидеров, пишет Поринг Павловси.
Мол, Дональд в политике крайне непредсказуемый и никто не знает, что взбредет ему в голову.
В отношениях с КНР импульсивные действия Трамп помогут сопровоцировать полномасштабные кризис, хаосы и третью мировую.
и третью мировую, в общем, как всегда. Как ни крути, армагедонид, какая-то неизбежная данность.
Важна лишь причина. Украина станет детонатором или тайвань. В остальном, даже смешно. Сначала
Трампом пугали самих американцев, потом европейцев, теперь азиатов. Ждем новостей о том, что
донид страшная угроза для Африки, Австралии и пингвинов антарктида. Впрочем, самому Дони сейчас тяжело.
Демократы затаскали его по судам.
Если Дональд не найдет 464 миллион долларов, чтобы внести залог по обвинениям мошенничестве,
то у него отберут все активы.
В частности, игент прокуратура Нью-Йорка положила классно поле для Гольфа
и частное поместье к северу от Нанхэттона.
Под угрозой даже флоридская резиденция Дональда Маралаго, где он на прошлой неделе выпивал с Виктором Орбаном.
Ну и, конечно, Трамп Таур, 68-этажный небоскрёп на 5-й авеню Манхэттона.
Именно там Дональд летом 15 года объявил о вступлении в президентскую гонку.
А полтора года спустя дал первую пресс-конференцию
в качестве избранного главы Белого дома.
Деньги Трамп обязан найти до понедельника.
Давление на Дональд и Трампа продолжает расти.
Но это произойдет только в том случае, если он не успеет уложиться в срок до понедельника.
Именно до этого времени он должен 464 миллиона долларов.
Если он этого не сделает, то сначала арестуют его поля для гольфа
и большое поместье в округе вес в частях.
Вы слышите это?
Время истекает для экс-президента.
Пока ему надо внести, это огромный заложник.
Время истекает для Экс-президента, пока ему надо внести этот огромный залог в полмиллиарда долларов.
Он может столкнуться с последствиями, последствиями, которые могут поставить под угрозу его гордость и радость,
а именно его империю недвижимости, здания, отели, поля для Гольфа и культовую башню Трамп-Тауэр.
У экс-президента осталось меньше четырёх дней, чтобы внести залог,
который он должен выплатить. Либо ему придётся искать деньги для того,
чтобы покрыть ещё более огромную сумму.
Адвокаты Трампа говорят, что он сталкивается с неопреодолимыми трудностями при получении залога.
На данный момент 30 страховых компаний отказали ему, сославшись на то,
что у него недостаточно средств, но они также отказались брать его недвижимость в качестве залога.
Трамп утверждает, что генеральный прокурор пытается заставить его продать недвижимость по неликвидной цене.
Но также бывший президент пообещал, что когда он выиграет выборы, все эти проблемы исчезнут.
«У нас много денег, и у нас отличная компания, но они хотят ее отобрать».
Теперь, как пишет NBC, Дональд Трамп обращается к Донаром с высоким уровнем дохода.
Не только для получения денег на продвижение своей избирательной компании, но и для того, чтобы они смогли гарантировать его залог.
По словам этих людей, Трамп мешкается и пытается со своими веристами придумать план,
как он сможет обжаловать решения суда, не внося залог, а также он интересовался вопросом,
что последует, если он все же не исполнит решение суда.
Адвокаты Трампа утверждали во время заседания, что у Дональда Трампа недостаточно средств,
чтобы обеспечить погашение залога. Они сказали, что для него погашение залога является невозможным.
Наша репортерская группа пообщалась с прокурором Литтикса и Джеймс сразу после суда,
И она нам однозначно ответила.
Трамп должен заплатить.
Есть ли у него деньги, чтобы обеспечить оплату залога?
Меня это не касается, если у него нет средств, чтобы исполнить решение суда.
Тогда мы найдем в его сих.
Мы наверняка в курсе, какие механизмы имеют суть.
И тогда я буду настаивать на том, чтобы его активы просто конфисковали.
Решение к тому же вынесено в самом Нью-Йорке, где у Дональда Трампа очень много недвижимости.
Тут подпадают уже Трамп Тауэр, Пентхаус, Атель, который находится напротив центра парка,
а также офисное здание на Уолл Стрит.
Также я думаю, это коснется активов Трампа и в других Штатах, например, в Чикаго.
И что самое интересное, это интервью мы записали через дорогу от одного из таких активов.
Вот он, по адресу Уолл Стрит 40. У Трампа здесь есть здание, его видны из нашего окна.
Да, я смотрю на Волс-340 каждый день.
Вашелхтон-пост пишет, что Трамп боится, что это может нанести урон его участию в выборах.
Издание также отмечает, что банкротство поможет ему облегчить его проблему с денежными средствами.
Но оно также несет риск для кандидата Трампа, который позиционировал себя как успешного дизнес-мена.
Также стоит не забывать, что для некоторых его сторонников ключевым является финансовый успех с бывшего президента.
а теперь про искреннюю дружбу народов российского и сербского
посмотрите это московский стадион динамо товарищевский матч двух
национальных сбор. Счет на табло 2.0 в пользу Нашика. Трибуны дружно в этот
самый момент распевают Катюшу. Вместо частых оскорбительных кричалок
Футбольные фанаты скандируют русские и сербы братья на век.
Не обошло себе с традиционных лозунгов.
Косова – это сербие и русские вперёд.
Которые тоже звучали не в контрпункт, а синхронно.
Это, наверное, неудивительно,
учитывая, что на стадионе было множество флагов с дивизом одни цвета одного вера.
Символический удар перед началом игры нанес сербский актер
Милыш Биковича Стребун за игрой.
Наблюдали и глава сербского медодачечи наш Сергей Лавров.
У него, кстати, накануне был день рождения, 74 года,
так что Сергей Викторович от души поздравляет.
В итоге встреча закончилась со счетом 4-0 к пользу хозяев.
Нашу пользу, кто бишь.
Но это нисколько не повлияло ни на отношения между болейщиками,
не повлияет ни на государственное, конечно, партнерство,
и на то есть серьезное основание.
Кстати, Сербия намеренно выдворит из страны
враждебно настроенных российских релакантов.
По данным источника партии, близких к органам власти,
сервис спецслужбы республики планируют высылку из страны
протестно настроенных граждан России. Такое отношение сербов фактически предателям России,
которые поддерживают курс Запада и сегодняшние действия стран НАТО, понятия. Ровно 25
лет назад, 24 марта 1999 года, северо-атлантический Альянс, без одобрения ООН, начал бомбардировку
Югославии. Операция продлела 78 дней до 10 июня. В результате погибли свыше
тысячи югославских военных и почти 6 тысяч мирных. А из региона Откосова были
вынуждены вбежать 164 тысячи сервов. И тогда именно Россия пришла на помощь.
Эперация по захвату аэропортов в пришественную руководил Янузбек и Вкоров.
тогда полковник, а прямо сейчас за министра обороны России.
В результате удалось начать миротворческую миссию в Косово,
в которой наша страна играла одной из ведущих кролей.
Миротворцы из России находились в Косово вплоть до 2003 года.
Ну и сегодня, при дверей Гадовщины,
Волструдь-жернал все сваливает на Россию,
как бы отмывая Соединенные Штаты.
И прямым текстом сообщают, что Путин оказывается, хочет войны на Балкану.
И уже начинает оказываться, активизировать своих проксисоюзников в Сербии и Республику Серпусло.
Пока все внимание европейцев якобы устремлено на Украину.
Региональный кризис на территории бывшей Югославии дал бы возможность Кремлю
получить местное влияние посредством торговли оружия, сообщает газета.
а также даст Путину новые рычаги для давления на западных лидер.
Тем более, что в сервии населения поголовные безоговорочно
поддерживают действия России на Украине.
Власти Хосова, которые и стали в своё время регионом раздора,
называют президента Вучича. Вы не поверите маленьким Путиным.
Огрессивная война России против Украины интерпретируется здесь как акт самообороны.
Российская пропаганда принимается за чистую монету.
Белград – единственный город в Европе, кроме Стамбула, который до сих пор выполняет рейсы в Россию.
Многие сербы чувствуют такую близость к России и такой глубоко укоренившийся скептицизм по отношению к Западу из-за собственного опыта войны.
войны. Весной 1999 года натовские бомбардировщики атаковали
Сербию. Алексу Гербовичу было всего четыре года, когда
на Белград упали бомбы. И эти события врезались в его
память.
«Так выглядели подвалы, где мы укрывались от натовских
авианалётов. Никто не знал, что делать. Мы не знали,
будет ли авианалёт или нет. Если в здании попадёт
Бомба, сложится ли оно до подвала? И как мы это переживем?
Все, кто жил много квартирам в доме, были внутри,
а также люди из других домов, у которых не было подвала.
Было столпотворение. Люди часами сидели на полу.
Натовские бомбы наносили удары по стратегическим военным объектам,
но по мере продолжения компании под обстрел,
попала и гражданская инфраструктура.
В ночь на 7 мая 1999 года под удар попала китайское посольство в Белграде,
а сразу за ним – гостиница Югославия.
Семья Олегса жила в квартале, расположенном прямо между этими двумя зданиями.
Это совсем рядом.
Я была дома одна с маленькими детьми, и мы убежали к соседям.
Их окна выходили на отель Югославия, который тоже вскоре попал под удар.
Вечером в тот же день в квартире наших соседей мы все прятались под обеденным столом,
Чтобы защититься от летящего стекла, мы понятия не имели, куда бежать.
В итоге мы просто залезли под стол.
Это было вообще мое первое воспоминание.
Страх, напряжение, бомбы, сирены.
И если я правильно помню, мощное землетрясение.
Зрывная волна вила по стеклу.
И мир испаляется.
Запах огня, пожарные машины. Я бы никому такого и пожелала.
Недовольство действиями НАТО остаётся сильным.
Альянс считают агрессором, чья бомбардировка привела
к потере Косова.
Сретин Мьёвич по профессии менеджер по производству
в пену и на телевидении, но когда у него перерыв между
работой, он работает здесь, чтобы свести концы с концами.
Один взгляд на его каску расскажет, как он относится
к России.
Я скажу вам прямо, я поддерживаю право русского народа бороться
за свою свободу. И мне не трудно сказать вам это прямо.
Я искренне считаю, что это битва между Христом и Антихристом.
Украина — это антихрист. Люди говорят, что они не анацисты,
но они антихристиане. Даже если они носят грест,
это адепты антихристы.
Его энтузиазм по отношению к России сочетается с его отвращением к Западу.
Люди говорят о свободе, о том, что люди имеют право жить,
Они хотят, а потом русские вдруг выставляют злодеями, которых надо изгнать.
Их выгоняют из театров, радиостанции, галерей.
Их памятники демонтируют.
С чего бы вдруг это выглядит как минимум лицемерно?
Сербия на Балканах играет роль маленькой России.
В то время как республика сербская играет роль маленькой Белоруссии.
А в учечку идет себя как маленький Путин.
Кремль в Северо-Восточной Европе имеет Беларусью,
Юго-Восточной Европе, Сербию.
Почему западные Балканы находятся в опасности,
возможно, даже больше, чем некоторые страны,
которые мы могли бы назвать соседями Российской Федерации.
Потому что для того, чтобы вызвать новый конфликт в другом месте,
Российской армии придется вступить в него напрямую.
В то время как на западных Балканах им не пришлось
выступать в прямой конфликт.
Они могли бы передать свою агрессию на аутсорсинг Сербии
и республики сербской.
Вообще, конечно, на западном берегу в тех краях удивительные живут идиоты,
или они пытаются ими казаться.
Они думают, что можно любить тех, кто тебя бомбил.
Они добиваются сербов любви к тем, кто сербов уничтожал.
И искренне удивляются тому,
что с сербой поддерживают те народы, которые были с ними рукой об руку, которые защищали их.
Это, конечно, удивительное чувство, но, тем не менее, целеустремленные этого неотнимишь
идут к тому, чтобы и с сербью свою зону влияния заграбастать. Надеюсь, не выйдет.
Перенесемся мы в Донецк, Дмитрия Стешина, легендарный военкор Камсамолке, с нами на прямой связи.
Дим, приветствую. Конечно, хочется поговорить и по ситуации на отдельных участках фронта, но прежде, как ты думаешь, отразится вот этот беспрецедентный ночной удар и недельные 49 ударов в возмездие на ситуации на линии боевого соприкосновения.
Вы знаете, самое смешное, что этот удар предсказал мой старый товарищ, там еще с 14-го года Вячеслав Брик,
участник русской весны на Донбассе, он сказал, что Путин получил беспрецедентный мандат доверия народного,
потому что он началось в середине его срока, и были опасения, на которых играли наши враги, что народу это не нравится и так далее,
Ничего подобного народу все прекрасно понимает.
И что теперь после вот этих выборов решения будут беспрецедентно жёсткие.
И вот нам это покажем прямо сегодня ночью.
И по-видимому еще одна ночь будет такая же.
Дальше посмотрим. Но на Донецке отразилось так.
Но это знаете, как пионер лагерь Артек, когда Крым ушел в Россию.
Бандеревцы замутили такой же пионерлагерь, где-то под Киевом, в какой-то лесополоситете с грибом,
вот с мехотворной. Но вот они и отомстили, да, вот после этих ударов обистучили 40 тысяч человек,
примерно, в Макеевке и на окраинах Донецка, но сейчас более-менее электроснабжения восстановили.
Но понятно, что силы нашего удара не сравнят, и я думаю, это продолжится после
электростанции есть и другие важные цели. Мосты, железнодорожные узлы надо сделать
ведение боевых действий Украины против России невыносимым и невозможно.
Дима Американское заявление про секретарь Шпентагона Сабрина Синг сказала,
что Украине придется принимать тяжелые решения отступать для того,
чтобы выровнять линию фронта. Выровнять линию фронта – это что? Это где? Как вообще все это возможно?
Да, любимая моя фраза из немецкого киножурнала времен Великой Отечественной дедойчивой
хиншао. Наши войска отошли на заранее подготовленные позиции, совершив маневр,
смысл которого остался неведом противнику. Это про отступление немецкой группировки
с подлинграда, когда она бежала просто от чегами, не имея между собой связи,
панически, за Нарова. Вот, по крайней мере, на Донбассе в нятной второй линии обороны нет,
у высылу. Они пока держатся, но если вы заметили по новостям, по официальным сообщениям
минобороны, ну буквально каждый день мы берем какой-то населенный пункт. Я думаю,
ближайшая цель Красногоровка. Я сегодня работал рано утром с авиаподразделением бывшего батальона
восток WC-205. Вот цели у них были в Красногоровке. Подробнее не могу сказать. И как бы нот не один день.
И я так понимаю, что не только они работают. Мы как бы сосредоточены. И по моей информации. Да,
Я и слышал саму, все слышали, как ночью ту же Красногоровку обрабатывали фабами, там, полгорода тряслась.
Дим, как ты думаешь, после нескольких неудачных моментов, позапрошлому же году, да, и в прошлом, вернулись мы,
набрали ту инерцию, с которой способны активно двигаться вперед.
Командиры вернули себе чувство решительности принятия тех решений, которые могут сподвигнуть нас к неожиданным, большим, резким и эффективным действиям.
Есть такое мнение красивое, воюющее, что мы, наверное, курскую битву уже преодолели.
Вот если сравнивать с Великой Отечественной войной, разбив ее на ключевые этапы.
Потом, как бы успешное ведение боевых действий, это там две чаши весов, противник ломается, мы усиливаемся.
Мне кажется, у нас все более-менее двигается в нужном направлении, мы научились работать, мы выбрали тактику вот с этими фабами,
Но это действительно, да, у этой войны сво было два открытия, беспилотная авиация, ее массированное применение и как бы применение авиабомб планирующих.
Потому что я видел, честно скажу, бесханджество, неудачное применение авиабомб тех же фабов по Азовстали, когда Азовцев пытались оттуда выковырить.
Сами Азовцы мне говорили, что для того, чтобы вскрыть бункер, в котором они сидели, там 23 бункера было, нужно было три попадания ФАБа в одну точку сложить цех,
пробить, надкусить шестиметровую бетонную подушку и потом только завалить бункер.
Только один бункер, по словам Азовцев запрещенной в РФ организации, удалось таким образом завалить только один бункер.
но факт с устройством планирования, наведение, корректировки – это совершенно другое оружие.
Макрон уверен его заявлением о том, что Украина скоро пойдет. Так он сказал,
якобы на приеме в Елисейском дворце, или это часть пропаганды. Есть ли признаки того,
что украинские фронты правда в беде?
Вы знаете, когда говорится неофициально, снятая из-под стола телефоном с обеседником,
когда говорит политик такой уровня, возможно он это сказал специально,
но как бы, осознавая реальное положение Украины, а с чего бы ему быть этому положению Украины хорошим?
Если те же Штаты, сенатор Линси, потребовал призвать уже восемнадцатилетних пацанов с Украины,
в ИСУ. Оружие они давать не собираются и давать они не хотят, потому что они все бизнесмены,
для них это война, большой бизнес. Вот для них это Украина постепенно становится токсичным активом.
а что несчастные там жители Украины, парни-мужики, мы их не жалко.
Я думаю, что таких признаков уже достаточно набирается, чтобы составить общую картину.
Таксичный актив в бизнесе называется чаще пассив. Спасибо большое, Дмитрий Стешин,
легендарный военкор Камсамалки, с нами на прямой связи, из зоны проведения специальной
военной операции. Прошу.
Действительно, мы увидели на этой неделе мощнейший удар наших ВКС, и я бы хотел
пояснить смысл этого удара. Почему били под Непрогест? Это же не только символ,
ну, там, самая большая гидроэлектростанция на Украине, и в прошлом самая
большая в Европе. Это становой хребет вообще балансировки украинской
энергосистемы. Я поясню, в общем-то, любая энергосистема, она работает в суточном
она дышит как человек, то есть мы потребляем электричество вечером, утром и гораздо меньше днем и, конечно, очень мало ночью.
И вот в этом суточном ритме могут работать только гидроэлектростанции. Они очень быстро стартуют, открыли заслонку, пошла вода, пошла электроэнергия.
Закрыли заслонку, соответственно, прекратилась выработка электроэнергии. Атомные станции так работать не умеют.
И действительно, то, что сейчас произойдет с Украиной,
это сразу же верное отключение электроэнергии.
Потому что атомные станции не смогут вытягивать вот эти пики,
которые существуют в любой нормальной энергосистеме.
Какая бы она ни была там хилая,
мы знаем сейчас там меньше промышленности,
меньше населений, за счет этого вытягивала Украина,
до этого все вот наши удары.
Второй момент, который очень важен,
это удар по энерготяжмашу в Харькове.
Это действительно производитель вот этих гидротрубин, которые были или повреждены, или уничтожены.
Гидротрубины — это не трансформаторы, по которым мы раньше били, которые можно снять в одном месте, поставить в другом месте.
Каждая гидротрубина — это, я знаю, я их делал в свое время, когда занимался этим.
Это уникальный агрегат, его нет на складе.
То есть его придется изготавливать месяцами, если не годами, в зависимости от мощности того, что будет задействовано.
Плюс у западных стран нет возможности поставить их сейчас быстро в Украине.
Я надеюсь, что такие же удары, как прошли под Непрогессу,
пройдут по Киевской, Каневской, Кременчурской и Непродержинской гидроэлектростанции.
Это оставшиеся четыре крупных гидроэлектростанции,
после чего украинская система, даже если мы не будем бить по атомным станциям,
ну, если не развалится точно...
А мы не будем бить станцию?
Мы не будем, да.
Если она даже не развалится, она очень серьезно потеряет устойчивость.
То есть в никаком военном производстве,
ну, как 24 на 7, как у нас, речь уже не будет идти.
Ну и, конечно, я бы хотел еще кратенько сказать по поводу этих заявлений западных стран,
что они готовятся к тому, что мы на них якобы нападем.
Господа, вы знаете, мы действуем в очень простой логике.
Если 10 раз человеку сказать, что кто-то собирается убить,
он, наверное, купит домой обрез, как минимум, для того, чтобы обеспечить свою безопасность.
И теперь действительно западные страны смотрят на нашу раскочегаренную уже отмобилизированную экономику,
смотрят на нашу армию, на наш флот, на наши ВКС,
на вот эти вот удары и понимают, что завтра там
по условной Польшей, Румынии или Франции мы церемониться не будем.
И у нас есть все возможности ответить на угрозы.
Нас уничтожить.
В другой стране есть заявление российского президента Путина,
который сказал это в интервью таккеру Карлосона.
То есть имеется в виду, чтобы это было распространено на
наибольшее количество западной публики, что не в наших интересах
нападать сейчас на Северо-Атлантический Альянс.
Безусловно.
Не в наших интересах нападать на Прибалтику.
Мы не планируем атаковать Польши.
Так что вы не бойтесь, товарищи, сказал президент.
Послушаем, и продолжаем.
Конечно.
У нас нет никаких интересов ни в Польше, ни в Латве, ни где.
Зачем нам это?
У нас просто нет никаких интересов, одни угрозы.
Это абсолютно исключено. Просто не надо быть никаким аналитикным.
Это противоречит здравому смыслу.
Втягиваться в какую-то глобальную войну.
А глобальная война поставить на грань уничтожения все человечество.
Это очевидно.
Действительно, да, мы мирные люди, но наш бронепоезд стоит на запасном пути.
И бронепоезд уже полностью снабжен всем, что нужно.
И это, я считаю, та логика, в которой должны принимать решения европейские лидеры,
что не посылать там вооруженные силы для эскалации конфликта,
а наоборот пытаться этот конфликт привести к тем начальным вопросам,
которые ставились перед Европейским связом и перед США,
вопросы коллективной безопасности, которые до сих пор не решены.
И если они не будут решены, соответственно, да,
мир может пойти по-совершенному, не логичному,
по совершенно неправильному сценарию, который мы не хотим. Но наш бронепоезд в этот момент
запасного перепутий перейдет на магистральный.
Простой, коротко скажу, что тот человек, высокопоставленный во Франции, который сейчас руководит генеральным штабом Франции, то есть это не отставной генерал.
Конечно. Это не прессекретарь. Это
высокопоставленный французский генерал, начальник генерального штаба. Ну, то есть это
Везовик как раньше был Милле, как сейчас у нас есть Герасимов, заявил, что мы должны рисковать и
перейти от поставок оружия к чему-то другому. Не боятся поставить солдат. Еще раз не боятся
поставить солдат. Ядерное державо, страна Альянса. Смотрите. Помощь Запада Украине может не ограничиться
поставками оружия, заявил начальник генерального штаба вооруженных сил Франции Тьерри Бюркар.
Помощь Запада Украины может выходить за рамки поставок оружия.
По словам Бюркара, европейцы должны быть в состоянии идти на риск,
чтобы гарантировать безопасность в Европе на следующее десятилетие.
Несмотря на то, что Украина не просит об отправке войск,
НАТО должно быть к этому готово, сказал он.
Выходить за рамки поставок оружия.
Ну, не кроосаны же они будут поставлять.
Конечно. Вдруг? Вернёмся.
Россия накапливает военную мощь, чтобы через 5 лет напасть на НАТО.
заявил генеральный инспектор бандисфера генерал Касстен Брояр.
При этом атаки могут быть как ракетами и беспилотниками, так и в киберпространстве.
Поэтому у Германии нужно срочно готовиться и в первую очередь создавать систему противоракетной обороны
за счет средств оборонного спецпонда.
При этом глава военного комитета НАТО Адмирал Робауэр уверен, что Альянс уже готов к вероятному конфликту.
Это заявление он сделал в Киеве, куда приехал, чтобы встретиться с Зеленским и пообещать,
что рано или поздно Украину в НАТО Вайзмут, но не сейчас.
Мы не должны повторять нашу ошибку
и быть слишком пессимистичными в 2024 году.
Пессимисты не выигрывают войн.
Пессимисты не выигрывают войны.
Важно отличать слова политических руководителей,
включая Путина, который мы слышим последние два года
от того, что происходит на самом деле.
до сих пор мы не видели ничего такого, что происходило бы в России в связи с ядерным оружием,
что заставило бы нас изменить свою позицию. И я думаю, что это важно. Я думаю, что ядерное
оружие не готовы применить только на словах. Русские могут производить намного больше бы и
припасов и ракет, чем мы думали. По демократических
обществах с этим возникают проблемы. В либеральной экономике
сложно убеждать людей, что нам это надо. Ната и
Украина сейчас ближе, чем когда бы это ни было. С каждым
днем мы становимся все ближе. Растет наша оперативная
совместимость. Мы становимся теснее переплетены. Вместе
мы работаем над тем, чтобы сделать Украину членом
нашего альянса. Плак Швеции будет не единственным желтосиним
флагом у штаб-квартиры Ната.
Будет еще одна страна с желтоголубым флагом в НАТО. Конечно, не только в Швеции.
Это будет при нашей жизни. Давайте согласимся на это.
Как смешно?
Прошу.
Сейчас у нас 25-я годовщина бомбардоначала военной операции НАТО против Югославии.
Она, конечно, начинает власть 24 марта, но решения принимались, я помню, на торжественных пресс-конференциях НАТО 22-23 марта.
То есть можно сказать, что это годовщина.
И вот эта годовщина дает нам несколько очень важных уроков, о которых нам надо задуматься, когда мы смотрим на политику НАТО на Украине.
Урок первый. Ната не сразу начала вомбардировки Евгославии.
Оно в 8 лет перед этим тихо-ползуче входило в югославский конфликт.
Сначала через подставную хорватию,
когда американцы сбросили немцам как младшему партнёру основные функции.
Потом в Бойсне и Герцоговине, по согласованию с ООН, создали бесполётные зоны.
Потом наносили удары в бесполётных зонах по басниевским сербам
Вместе с ООН. Потом без ООН провели репетицию масштабную операцию в 1995 году против босниевских сербов.
И только потом начали раздувать Косова и Югославию.
То есть как нам надо очень внимательно следить за любой резолюцией, за любыми словами, за любыми, как говорится, правовыми постановлениями.
Потому что они означают ползучие втягивания в конфликт.
Момент второй. Что доказали войны в Югославии, что в современной войне есть гигантская серая зона между войной и миром?
Вот мы помним, 22 июня 1941 года для нас водораздел между войной и миром.
А что водораздел был в Югославии?
Ну, как-то он нас сейчас вспомнит, некую дату 9 марта 1992 года,
когда НАТО взяло на себя функции контролировать поставки оружия в бывшую Югославию
и начало полицейскую миссию в адриатическом море.
А может быть, такая дата был мае 93-го,
когда создали над Бойсней Герцоговиной бесполетные зоны?
А может быть, август 94-го, когда начали бомбить баснистских сербов?
с целая серая зона между войной и миром.
Момент третий — эффект привыкания.
Когда НАТО начало операцию против Югославии,
никто на Западе уже и не удивился.
Уже как бы все антивоенные демонстрации прошли в 1994 году.
После этого, как-то уже стало само собой разумеется,
что НАТО воюет на балканах, что это нормальное естественно,
это просто продолжение басниской войны
и так далее. Ну и момент четвертый. Не будем забывать, что НАТО тогда
действовала всегда постепенно через серию резолюций и соглашений.
Сначала создавали контактную группу, потом ее заменили на НАТО, потом
подписали меморандумов заимопониманий у он и НАТО, никто как бы не возразил.
То есть я веду к тому, что не надо легкомысленно относиться к заявлениям
макрона. Они могут быть эфнитрусостью, а созданием эффекта привыкания для западного общества. Да,
сегодня он сказал просто, введем войска Франции, потом отказались, в апреле не ввели. Ладно,
прошли демонстрации, потом деньть в июле вернемся к этому снова и кого-то пошлём, но не будут они дважды
проводить такие демонстрации, уже и надоезд, уже и лето. Потом можно вернуться какую-нибудь еще
миссию создать, и потом какую-нибудь бесполетную зону над Западной Украиной для пробы. То есть,
постепенно паузуче будет происходить вползание. Вот Югославия нам дала важный урок. Кончились красивой
войны с объявлением войны, как и были в первой половине 20 века. Больше сазонов и
Портолис не встречаются, как в августе 14 года, и Портолис не бросает на стол
красивую ноту, что Германия объявляет вам войну. Нет, снова войны, как в 16 веке,
постепенно через серую зону бесконечное вползание сторон. Вот это нам надо
допомнить и к этому готовиться с таким массивом информацией едва ли может
поспорить с датами с цифрами вы блестящего владеете конечно исторической
наукой в который раз ты отмечаем но тем не менее есть одна разница и различие
кардинально той ситуации нынешней сейчас о воде войск и говорит не сша сейчас
Вести войска пытается страна, которая...
Начинали.
...начинается, лишь выйти на первые роли.
Потому что Франция не является великой военной державой,
ну, уже как минимум в столетии.
И даже Слава Деголя не способна побороть эту правду.
Но, тем не менее, это макрон хочет вести войска.
Это Байден говорит, что нет никакого сапога не будет.
Да, пока да. Вспомните, опять, такую Гославию, как начиналось, сначала немцы, потом англичане и французы просят американцев, ах, мы сами не справляемся, но помогите уж, пожалуйста.
Макрон словно мы разминаем тему.
Ну, потом слово казало Вашингтон запросто, это в самом деле возможно. Владимир Владимирович.
насчёт Франции. Они очень удивились бы, если послышали ваши слова, насчёт того,
что они давно не являются великой военной державы. Вы же слышали, да, французский
журналист, как наша вице-спикера Госдумы, пытал, да, толстого насчёт того, что, ну,
мы же ядерное державо, да, они на полном серьёзе, это всюду повторяют, да мы,
великая Франция, ядерное державо, как будто вот они не знают, сколько в России
ядерных боеголовок и так далее. Что касается вот того сюжета,
который вы показали сейчас о том, как натовец, натовский, значит, военный раздавал
приказы Украине, да, закона мобилизации, мне очень понравилось, что он всюду повторял на каждом
углу. Несколько раз в Киеве повторил эту фразу насчет того, что шведский флаг будет не единственным
синий-желтым, который в штаб-квартире НАТО будет висеть. Я думаю, он решил барбадос включить.
в НАТО, там даже трезубец есть на флаге, если уж НАТО пошло, да, потому что от Украины, наверное,
ждать этого все-таки не приходится, при жизни Зеленского уж точно. Что касается вот этих
приказов, которые они раздают, ГРЭМ, вот этот баур и так далее, подряд, да, вы должны там принять закон
о мобилизации, тем более забавно слышать сегодня подалека советника офиса президента, который
в ответ на статью Financial Times, о том, что США запретили бить по нефтегазовым объектам России,
украине. Это полное вранье. Никто не вправе нам приказывает, подаляк заявляет. Никто украин.
Галантереечек великий. А тут нам какой-то кардиналишка американский, что будет приказывать.
И в этой связи очень показательная статья Сеймурахерша вышла очередная, где он говорит о том,
что несколько месяцев назад Украина уже была готова начать переговоры, как минимум,
о мирном каком-то соглашении, и Соединенные Штаты Америки ударили по рукам. Еще раз говорю,
Сеймур Херш, со ссылкой на источники, Пулицаровский лауреат об этом заявил. Не знаю, так это или нет,
но Херш обычно очень такими интересными источниками располагает. И американцы запретили, да,
поскольку напомнили, что тогда вам не будет всех денег обещанных, мало того, вспомнят все долги.
А это сейчас украинцы кричат, как это так, в кредит, да?
Как будто они знают, что им львиная доля, помощи, которую им давали, помощи в кавычках, они в кредита дана.
То есть, им говорят, вы все, вы теперь на крючке, что оба от этой Украины не осталось в будущем, когда-то,
вы все равно никогда не расплатитесь за эти долги, Украина обречена, говорят им в Соединенных Штатах.
И вот тот момент, что Макрон якобы где-то там в Кулуарах сказал, что надо готовиться к поражению Украины.
Лансбергес, Глава Мида, Литвы заявил о том, что мы должны быть готовы к поражению Украины.
Сейчас один из ведущих, ну ведущих, собственно говоря, колумниз, да или телеграф, Русофопков, Госсей Кафман, Кон Кафман,
который все время уже там праздновал, пары могия Украины вдруг заявляют.
А что это такое? У нас нет стратегий, на случай поражения Украины, значит, победа России на Украине.
То есть, заметьте, это уже не просто где-то там кто-то сказанул в куларах.
Это тенденция выстраивается. Они действительно вдруг поняли, что они проигрывают по всем статьям, там, на Украине.
Может быть, это всё-таки попытка...
Нет, нет.
Денежки.
Нет, вы понимаете, я тоже не сравниваю это с Курском.
На самом деле, я считаю, что рановато об этом говорить.
Действительно, еще предстоит очень тяжелая власть.
Но то, что они запаниковали, это факт.
Это однозначно.
И то, что эти опасения уже прорываются наружу, это тоже факт.
И то, что Сальливан вдруг внезапно приехал на Украину.
Заметьте, по-моему, даже неожиданно для самих украинцев.
Сказал только про демократию и свободу в числе признаков победы.
И ни слова про территорию.
А про 91-й год вообще в последнее время вспоминали неприлично, как будто бы это нам...
Вруг по некоторым вопросам проявилась гибкость, мягко говоря.
И пентагон, да? То есть его начинали с обренафина.
Это показатель.
Конечно, мы хотим сказать, что он должен присутствовать.
И делать все для того, чтобы приближать эту победу.
Конечно, это мне нельзя расслабляться и останавливаться.
Кулеба тоже из последних упаднических заявлений буквально только что сказал, что...
Это вообще что за Соединенные Штаты?
И кому нужны такие Соединенные Штаты, если они не способны помочь Украине?
Кому они вообще эти Соединенные Штаты отстируют?
Способная помочь.
Ну и удары в возмездие, то что анонсировали, предупреждали и говорили не суйся.
49 ударов нанесено по территории Украины.
Смотрите.
Еще, еще, 33.
Непродской ГЭС снимают с максимально близкого расстояния, а блумки разлетаются в разные стороны.
Тебе скулки сейчас будут с*****, с*****, с*****.
Крупнейшая гидроэлектростанция Украины, выведенная из строя, всего по ГЭС, прилетела 8 ракет-подряд.
Третий кумкарь, еще две ракеты прилетела, приняли прием.
На этих кадрах прилет российской крылатой ракеты Х-101 за несколько секунд до взрыва.
снаряд уходит в крутое пике, отстреливает тепловые ловушки
и снижая шансы на поражение комплексом ПВО.
Сегодня вооружёнными силами Российской Федерации нанесён массированный
удар высокоточным оружием большой дальности воздушного морского,
наземного базирования и диспилотами-ледателями аппаратами,
по объектам энергетики военно-промышленного комплекса,
железнодорожным узлам, арсеналам, местам кислокации
в формировании вооружённых сил Украины и на странных районах.
Иди, иди, иди, иди, иди, иди, иди!
Ну что, Русня поздрая нас с другом, да?
Я думал, это сон, ну что он, пути наживаю, слава Богу.
Света в районе нету.
Обрушенные почти все машинные залы,
подъёмные шлюзовые устройства для регулирования
уровня воды, кадры, раскуроченных и горящих турбинку,
турбин публикует Зеленский, сообщая, что Россия выпустила более 60 гераней и около 90 ракет.
Днепрогес – один из главных энергообъектов Украины Сердце, так называемого Днепробского
каскада, была введена вот с флотацией в 1932 году. До 56-го крупнейшая ГЭС Европы.
Сегодня действительно произошла самая массированная атака на объекты энерго-инфраструктуры за
за последний год. Это точно. Только в саму «КС» попали 8 раз.
То есть 8 ракет, которые попали в этот,
чрезвычайно важный для Украины объект.
Важный мыть для Украины объект.
Объект, который выполняет не только мощную энергетическую
составляющую для нашего государства,
но и выполняет другие функции.
По заявлению гендиректора «Укр-идроэнерго-сироты»
стратегическому объекту нанесен колоссальный урон.
Какая ситуация?
Какова ситуация на дне Прокес?
Угрозой на сегодняшний день является то, что мы теряем станцию.
Не знаем, в каком объеме и с какой мощностью сможет работать.
Именно из-за попадания, именно из-за последствий попадания.
Конечно, именно из-за ракетных ударов, потому что две ракеты прилетели.
Прямое попадание.
Прилетели по ГС-2.
Одна ракета прилетела по подкрановым балкам и попала в опору.
То есть ГЭС-2 в критическом состоянии. ГЭС-1 тоже сейчас не работает.
В 4.30 утра в дительность украинских сил ПВО
прощупывают баражирующие гроны Герань, вскрывая позиции СРК.
Меньше чем через 30 минут в воздушное пространство Украины
вошли несколько десятков высокоточных ракет, разбитшись на группы
и взяли курс на объекты критической инфраструктуры по всей стране.
В Иванов-Фронтовской области поражена бурштинская обвинницкая ладыжская тез.
Под удар из скандеров попали сетевые подстанции в кривом Роге и Кропивницком.
В результате ударов дезорганизовано функционированием предприятий промышленности
по выпуску ремонта вооружения военной техники и боеврипасов.
Кроме того, уничтоженная иностранная военная техника
и средства поражения, доставленного на Украину и страну НАТО.
Нарушены переброски в переднему краю резервов противника.
Поражены подразделения вооружённых сил Украины и наёмников
в районах постановления бойспособности.
Все цели массированного удара достигнут.
По данным Агентства Рея Новости, ночью ВКС России
в том числе поразились стратегическое для Украинского ОПК предприятие
завод авиадвигателей Мотор Сич-Запорожье,
где собирали БПЛА и модифицировали устаревшие зенитные ракеты С-200.
Украинские военные аэродромы, староконстантинов,
Колымыя в Ивану-Франковской области и озерная под Житомиром также попали
под ракетный удар. Разрушена аэродромная инфраструктура.
Все три готовились принимать американские истребители F-16.
Уже этим летом шквал высокоточных ракет фиксировали камеры видеорноблюдения.
На эти кадры кушалон российских ракет на подходе к целям в Киевской области летят плотным строем на определенно малой высоте над головами в СИУшников.
Проносятся каждые 5-10 секунд. Отчетливо слышан свист гиперзвукового аэрополистического комплекса Х-47 Кинжал,
что подтверждает применение широкой номенклатуры вооружения.
В то же охвачен огнём по городу нанесли 20 ударов.
Поражён завод электротяж «Маш».
Именно там производили турбо и гидроэлектрогенераторы
силовые машины большой мощности.
Поражён танковый завод имени Малышева.
Серьёзное повреждение получили ТЭДС-5 и Змеёвская Гресс,
которая обеспечивала электроэнергии сразу три области – Харьковскую,
Полтавскую и Сумскую.
В городе тотальный блэк-аут «Электропоезда» переведены на тепловозную тягу.
Подвет на терроритические действия боевиков Киевского режима в Белгородской и Гурской областях речи об обстрелах
и попытки прорыва границы.
По Украине, как и предупреждал президент Путин, были нанесены удары возмездия.
Киевский неунацидский режим задумал и пытается осуществить ряд преступных демонстративных вооруженных акций.
Это, в первую очередь, нанесение ударов по мирным населенным
пунктам на территории России.
Безнаказанными эти удары противниками не остаются
и не останутся.
Хароны сообщили, что отработали поцелем на Украине буквально
всеми видами высокоточенных неядерных средств, которые
стоят на вооружении российских войск.
16-го по 22-го марта в ответ на обстрелы нашей территории
В попытке прорыва и захвата российских приграничных населённых пунктов
вооружёнными силами нанесено 49 ударов в возмездие
высокоточным оружием большой дальности в воздушном базировании,
в том числе аэрополистическими гипрозвуковыми ракетами-финжал,
ракетными комплексами и бесплотными летательными аппаратами.
В результате ударов были поражены в центре принятия решений вооружённых сил Украины,
объекты аэродромной инфраструктуры,
Цеха по ремонтам вооружения и военной техники,
склады хранения беспилотовитательных аппаратов и визотипажных катеров,
базы материального технического обеспечения,
а также пункты временной дислокации подразделений,
силоспециальных операций и иностранных союзов.
Посов Франции на Украине Гайль Васильяр заявил,
что есть страны, которые заинтересовались,
где имакрона отправить солдат на Украину.
И эту идею уже прорабатывают.
При этом дипломат заявил, что Париж, который поставляет оружие для убийства русских и планирует отправить для этого свои в АСК, для России якобы вовсе не враг, а лишь оппонент.
Самого макрона при этом серьезно не воспринимают даже народили. Интернет взорвало его сессия и скандал не утих до сих пор с фотографией.
Крутальности в Макроне никто не увидел.
Гардин сообщает, что фотографии с грушей, натужность гримаса и морщины на лбу не выглядят как серьезные подготовки к войне с Россией и Путиным.
Но на демонстрацию силы тоже не тянет.
Макрон таким образом берет пример с Путина и очень хочет быть на него похожим.
Но бицепсов, который он себе нарисовал, для этого маловато.
эти фотографии иммунелия макрона были встречены смесью похвалы и насмешек
мрачные черно-белые снимки были опубликованы официальным фотографом
президента некоторые комментарии в социальных сетях подполагают что на них
президент франции готовится к встрече с президентом россии владимиром путином
что ж похоже существует тенденция когда иммунелия макрон напрямую обращается
к повседневности и хочет показать что он хочет быть лидером я бы сказал европы
если хотите использовать такие термины.
Как вы можете видеть, он тоже хочет подсоревноваться и показать, что у него есть мускулы.
Это не просто фотографии в сети, на официальном сайте фотографа.
Через несколько месяцев состоятся европейские выборы
и популярности мануэля Макрона довольно низка.
Значит, он пытается хоть чего-то, хоть где-то достичь
и, похоже, единственное место, где он может чего-то добиться
и это как лидер свободного мира или, по крайней мере, свободный Европы.
Европы. Что по-вашему отличает изображение Макрона от фотографиала Днимера Путина?
Весь мир видел. Мы видели российского президента, который представляет себя как мужчину любящего
природу. Спортсмену с обнажённой грудью, сидящим на лошади в Сибири. Очевидно, что когда вы
хотите пойти против Путина, вы пробуете эти вещи. Дели Телеграф разместил это хода Эмунели Макрона,
Его лицо сковано усилием во время тренировки по боксу из-за головок.
«Макрон» демонстрирует мускулы.
Вы, возможно, поймете их услов, связанную со спортом,
с теми мышцами, о которых здесь много говорят.
С этим бицепсом, президентским бицепсом,
который, как ноги подозревает, был отрикуширован.
«В этой истории важен и не размер,
а то, что это ужасающее сообщение, говорит нам.
Газета «Либеросъём» с заголовком» роки «Макрон» берет деревенство в крюше.
Президент мне по кулисическому образе. Иди воевать, конец цитаты.
Неясно, подвергались ли бицепсы на этом фотоцифровой обработке в фотошопе, но фотографии были радостно весьмейной онлайн.
Люди подшучивают над его олимпийской силой.
Этот пользователь говорит, что сразу после тренировки по боксу он приступил к метанию, как я.
В этом случае это отфотошопленное изображение французского президента, хотя мы точно не знаем.
Мы никогда точно не узнаем, что он делал потом.
Андрей Андреевич?
Сейчас я о чем должен?
После вот этого всего, о боксе, о боксе, о мокроне, о бицепсах мокрона.
Ну, на самом деле, знаете, боксер, он судя по всему, так себе, видимо, впервые в грушу увидел.
Но тем не менее, я вот в одном закрытом чате недавно люди, которые производят
Эвпи-Видроны, люди, которые применяют Эвпи-Видроны на фронте, люди, которые воюют непосредственно
с первых дней СВО, обсуждали возможные участия французских войск, вот о чем, собственно,
говорит Т. Макрон в операции на Украине, в войне на Украине. И все обсуждение сводилось к двум
вопросом, приедут ли французы на своих танках ликлерк и ликлерк горит хуже или лучше,
чем Абрамс и Леопард, которые уже в общем российские дроны и другие средства противотанковые
уничтожили. Это единственное, что интересовало бойцов, а еще интересовало вопрос, какую премию
заплатит за первый сожженный французский танк или за первую плену французы. Кстати,
есть версия о том, что она вполне реально звучит, что все эти разговоры о возможной
отправке какого-то контингента — это некая попытка просто прикрыть уже существующие
потери, которые вполне возможно больше обозначены, например, на Кануне 143, по-моему,
французских военных, которых говорил Петр Толстой в интервью французскому телевидениям,
когда он достаточно определенно сказал, и, в общем, правильно, убьем всех, кто придет на территорию
Украины. Не секрет, что французы сам в начало участвуют в военные операции на стороне
ВСУ. Более того, они готовили ВСУ к этой войне наряду с англичанами-американцами и, как говорят,
люди, знающие, еще в Мариуполе участвовали французские наемники. Поэтому вполне возможно,
что вся эта история, ну, это просто попытка легализации уже существующих потерь. Так или иначе надо
что, в общем, на фронте никто всерьез французов не воспринимает, даже несмотря на то, что французская армия,
давайте прямо скажем, единственная постоянная воюющая армия в Европе, потому что операция в Сахеле,
операция, прошу прощения, бывает несознательная, бывает, звук на телефоне выключить, операция в Сахеле,
операция в Малии, вообще в Западной Африке, французские операции, да, они контртроллистические операции,
это не полномасштабная война, но тем не менее все-таки это какие-то боевые операции,
где французские подразделения получали определенный опыт. Другое дело,
что этот опыт никак невозможно применить в той войне, которая сейчас происходит на территории
Украины, которая по большому счету Украина для запада является предполем. И при всех,
В общем, вот этих водных, при всём, при том, что мы понимаем, что и опыт у французов недостаточный.
И это единственная постоянная воюющая армия в Европе.
Тем не менее, мы должны понимать, что Запад настроен серьёзно на поддержку Украины.
И когда они говорят, что они будут продолжать украиного оружия,
когда они говорят, что они сейчас изымут наши деньги, лежащие в европейских банках и на эти деньги купят оружие,
Они говорят об этом абсолютно серьёзно.
Когда они обещают прислать F-16, они об этом тоже говорят абсолютно серьёзно.
И я уверен, что к лету и F-16 поступят на Украину,
и так или иначе, дополнительные вооружения поступят на Украину.
Да, в недостаточном количестве поступят F-16, но они будут.
И новое наступление, я предполагаю, начинает готовиться уже сейчас.
Ведь, собственно, украинское наступление.
Ведь, собственно, давайте вспомним, где-то осенью, в начале зимы,
у некоторых людей относиться к нашему экспертному сообществу,
ну и даже к политическому сообществу.
Вдруг какие-то возникли победные нотки,
что, дескать, и Украина выдохла, и СИУ сломлены,
и зерва у них нет, и боевой настрой у них нет,
и в общем вот-вот противник дрогнет и так далее и тому подобное.
И Запад не будет помогать.
Но прошло совсем немного времени, и мы видим,
что и Запад достаточно серьезно намерен помогать по-прежнему.
Да, и мы видим, как наносятся удары по Белгороду,
вот сейчас были свидетелями атаки. Да, к счастью, неудачные для ВСУ, судя по
сообщениям с фронта на наши погранички, да, их ждали, да, там набили атакующих
достаточно, там в полях трупа лежат и никогда их, наверное, в ближайшее время
никто не уберет, потому что вся эта зона простреливается, но тем
не менее противник был жестко настроен атыковать и они сделали, то есть в тот
момент, когда у нас вдруг какие-то возникли у некоторых победные настроения, они готовились
наступать не на Новороссию, а на старую часть России, на Белгородскую область. Более того, я уверен,
что сейчас, ну, учитывая, что для Запады это вещь принципиальная, война это принципиальная,
Украина это предполие, это как бы инструмент для атак на России, они сейчас будут продолжать и атаки
на наши погранича старые. Скорее всего, это просто будут вот террористические обстрелы, причем
даже не столько Белгорода, сколько приграничных сел. Приграничных сел и городов, например,
Шибетина и Граева. Мы же видим, что это не просто пропагандистская вылазка, как мы пытались
это воспринимать изначально. Это абсолютные танки, ВМП. Если 3000 уничтожено, то значит,
сколько их изначально было? Абсолютно полноценная подготовленная общевызковая операция. Там чуть
меньше 30 дурачков бегали из русского добровольческого корпуса, вот эти террористы снимали тиктоки, но они вот изображали, то есть,
но это такой там театр, как это, погорелый театр на выезде, а полноценно воевали в ССУ, полноценно воевали наемники,
сейчас они оттянут артиллерию, они оттянут иствольную артиллерию, и реактивную артиллерию, и будут просто пытаться вот так вот
террористическими обстрелами сносить все наше погранище, ну потому что каждый поселок, понятно, невозможно прикрыть средствами ПВО.
Откуда возник разговор о создании санитарной зоны?
Вот ровно от того, что придется дальше отодвигать этот фронт,
чтобы по нашим людям, по нашим селам, по нашим городам ничего не летело.
В этом смысле...
У нас была санитарная зона в Харьковской области.
Но после известных событий мы ее утеряли.
Да, после известных событий мы ее утеряли.
Сейчас ее придется возвращать.
Другое дело, какое ширина санитарная зона должна быть,
учитывая средства поражения, которые используются на фронте?
Да, и, кстати, вот знаете, ведь тоже я помню некоторые,
скажем, люди, относящие себя к экспертному сообществу говорили,
у Украины нет авиации, поэтому они не пойдут в наступление.
Однако мы видим, как активно используются БПЛА,
разные дальности Украины для нанесения ударов
по нашему достаточно глубокому тылу.
И по аэродромам, и по городам, и по объектам инфраструктуры,
и по, ну, пожалуйста, по НПЗ.
то есть отсутствие там, скажем, ракет крылатых для Украины в моменте не является
такой уж проблемой, то есть проблема скорее на нашей стороне, что до сих пор, допустим,
бизнес не осознал, что защита НПЗ или других инфраструкторных объектов это не
только задачи государства, это и задача самого бизнеса и, в общем, победить, о чем сегодня
говорил Писков, да, как это, внутренней мобилизации каждого, да, но вот нам действительно нужно,
наверное, каждому внутренней мобилизации осознать, что да, мы действительно на войне,
Но и правда, вот иногда мы в какую-то такую лёгкую иллюзию впадаем, что у нас всё хорошо, да нет, у нас что-то хорошо, но что-то не очень, что-то совсем хорошо.
Противник-то, враг у нас опасный, это же, в общем, не Украина, но Украинный инструмент.
Враг у нас это НАТО, Запад, и для них это война, вещь принципиальная. Они задний ход не включат.
Вот это мы должны очень чётко осознавать. Им украинцев не жалко, сколько бы украинцев не погибло.
Или русских с паспортами Украины?
Я все-таки предпочитаю слово сочетание граждане Украины, чем слово «украинец».
В основном, это люди русскоязычные и гибнут.
Ну, то есть их убедили, что они украинцы, но это, в общем, люди русские в анамнезе.
И сколько бы их ни погибло, Западу все равно.
Промобилизацию и то, что Запада все равно, совершенно восхитительное заявление великолепного Роба Баура.
Это глава военного комитета НАТО, который сказал, ну хорош.
Вам граната, ракеты уже не помогут.
Вам люди нужны. Айда, мобилизация. И вперёд. Посмотрите.
Это он говорит суверенному государству, суверенной демократии.
Этого же они добивались Майданом.
Внимание.
— Война — это не только общественное событие. Нравится это вам или нет.
Это касается людей.
Нужны не только новые гранаты, танки и бронетехника.
Нужны, к сожалению, и новые солдаты.
Потому что солдаты умирают и получают ранение.
И тут речь идёт о мобилизации, о призыве.
Евгений Поддуманный, с нами на прямой связи.
Только что наш легендарный военкор вернулся из-за прифронтовой деревни Сподарюшина.
Сразу после рекламы перенесёмся к Жене.
Итак, эксклюзивные кадры нашего военного корреспондента Евгения Поддубного
из Белгородской деревни Сподарюшина,
куда пытались войти украинские ДРГ без успешных. Смотрите.
Вот к этому указателю так рвались боевики в формировании киевского режима.
Задача у противника стояла следующая, хотя бы на несколько часов захватить самую
маленькую деревню, которая примыкает государственной границы и устроить
фотосессию. Вот такие таблички лучше всего для фотосессии подходят.
Евгений Подобный с нами на прямой связи. Евгений приветствует, что увидели
сегодня как обстановка в приграничье? Да, Евгения Ольга, здравствуйте. Обстановка в
Белгородском приграничье напряженная, но находится под контролем бойцов армии России.
На самом деле сейчас, по сути, начался следующий этап операции по отражению атак уржанных сил
Украины на наши позиции, на линии боевого соприкосновения, которое здесь, в Белгородской области,
и в Курской области совпадает с государственной границей,
это уничтожение живой силы и техники противника,
которая находится в тыловых районах Арьковской и Сумской
области.
На некоторых участках линий боевого соприкосновения
противник удалось отодвинуть, причем отодвинуть километров
на 30-40 на некоторых участках, сейчас формирование киевского
режима четно пытаются подойти границы для того, чтобы
хотя бы эвакуировать повреждённую технику, техника не дешевая,
а уничтоженные и повреждённые техники не просто много, очень много для,
собственно, такой длительности операции формирований киевского режима.
Мы сегодня буквально только что вернулись из деревни,
названия которой не то, что в России, даже в Белгородской области не все знают,
Сподарюшина.
А и, собственно говоря, противник выбрал эту деревню как
одно из основных направлений главного удара.
То есть задача минимум противника заключалась в том, чтобы взять
под контроль эту деревню хотя бы на несколько часов,
для того, чтобы устроить боевую информационную провокацию.
Ну, мы все знаем, что эта операция проходила в период
выборов президента Российской Федерации.
Задача максимума, у противника стояла немного масштабнее.
Двигаясь на Сподарюшина, также двигаясь на Грайварон.
Противник, собственно говоря, в своих мечтах замышлял взять под контроль целый район Белгородской области,
отрезать Грайварон, перекрыть дорогу, но это вот задача максимума.
Противник не справился и даже самой маленькой частью собственных задач,
который было поставлено политическим руководством киевского режима здесь знаете как коллеги говорят убился
о нашей позиции и в этой формулировке нет никаких привлечений вот пообщались с командирами
подразделений которые отражали атаки противника атаки были хорошо скородинированы я напомню что
что противник задействовал хорошо подготовленные силы
специального назначения из структуры главного управления
разведка Министерства обороны Украины, к которым были
приданы бронетанковые подразделения, к которым было придано
артиллерия ствольная и реактивная, и, конечно, в этих атаках
противник сделал ставку на подразделение ударных
беспилотников, на так называемые ФП-ведроны Камикадзе,
которых действительно и сейчас очень много.
Ну вот, что сейчас происходит на границе, на самом деле, атаки противника остановлены.
Причем остановлены потому, что у противника, ну, собственно говоря,
запредельные потери и в личном составе, и в технике, министр обороны России недавно говорил.
А цифры, это более трех тысяч боевиков киевского режима, убитых и раненых, на самом деле цифры абсолютно реалистичны.
Более того, большая часть этих потерь подтверждена объективным контролем.
Что очень важно. Противник потерял более 20 танков. Противник потерял десятки машин бронетехники.
Это и бронетранспортеры Брэдли. Это и легкая колесная бронетехника.
Автомобиль Ханвий, которые оформировали Киевского режима, в основном используют для медоэвакуации.
Это и артиллерия французского производства, британского производства, польского производства.
Десятки единиц, самоходных артиллерийских установок, Гаубиц и реактивных систем залпового огня.
Понятно, что в такой ситуации наступательный потенциал, вот на данный момент, он и ссяк, противнику требуется перегруппировка,
противнику требуется восстановление боеготовности тех частей, которые находятся в Харьковской и Курской области, и противник этим занимается.
Наша группировка прикрытия государственной границы системно, постоянно уничтожает личные составы технику противника,
постоянно ведется огневое поражение.
Более того, наши командиры буквально мешают формированием
киевского режима, подвозить боеприпасы, в общем, бьют
по логистике, мешают проводить ротации, мешают огневым
поражением, конечно, наносят удары, мешают, собственно
говоря, подтягивать резервы к линии боевого соприкосновения,
которые здесь совпадают с государственной границей.
А также в обороне участвуют пограничники, участвуют в специальные подразделения других силовых структур Российской Федерации.
Но вот что важно? Важно, что противник при этом бьет по нашему приграничью очень активно.
Несмотря на то, что называется не метро русской земли, противник захватить не смог и захватить даже на короткое время не смог.
при этом до сих пор удары по
удары по приграничным регионам они продолжаются вот мы сегодня довольно
дыне сегодня вообще каждый день довольно тяжело путешествуем вдоль линии
боевого соперксновения потому что огромное количество дронов артиллерии
работает противника но при этом противник теряет теряет теряет силы и
собственно говоря замысел сорван теперь такая монотонная боевая работа
чтобы обезопасить Белгород, чтобы снизить потенциал группировки противника,
которая сосредоточена на Белгородском направлении.
Спасибо большое. Евгений Поддубный, народной Евгений Белгородчик,
не работает в приграничных деревнях, которые были атакованы на адсистами,
но все атаки отбиты. Спасибо, Жень.
Прошу, Дмитрий Гавич.
Ну, следует отметить к вопросу о финансировании.
Сейчас соответственно, Нижская Палата Парламента США
согласовала бюджет Даллофсина, то что она каниква две недели.
По возвращению ancestral will попытка протащить законопроект.
Пробести законопроектestry, а представление о финансировании на основании кредитной линии.
지역 уже набирается, как бы как раз пяти судьба fragile.
Оприденно у количества голосов вопрос будет заключаться в том,
в том, как это всё будет формироваться, но это...
Какой процент?
Какой процент, чего?
Безпроцентный кредит.
Ну, важно другое заключается в том, что кто будет думать о том, как его будут давать,
естественно, денежные средства будут живыми, предоставлены сейчас, в принципе.
Я напомню, что Амилян был такой министр инфраструктуры.
Сказал, победим, отдадим Пушниной алмазами золотом нашими.
Я напоминаю, что алмазы как бы не особо сейчас на них санкции наложены,
естественно, Пушнину сейчас так торгуют ей вообще очень специфически на самом деле.
На самом деле, это очень как бы не это...
Если опровергать, то первое тезис, когда победим.
Никогда. А там вот это алмазы, пушнина.
Нету раздавать.
Соответственно, что касается как бы сырья.
Вот, судя по всему данным, которые сейчас появились,
Дрейдис подтверждается, соответственно,
уже начинает подтверждаться, соответственно,
первый визит будет после инугурации в Китай.
Все ждали визита раньше, потому что есть определенные проблемы
связанные с финансированием, предполагается,
это должно дать толчок прежде всего вопросом с расчетами.
Самое главное газовое составляюще.
То есть Китай на самом деле перекупает доли инди,
соответственно, по соклу, например, активно использует нефть.
Говоря, он сейчас активно использует нефть венесуэлы.
На самом деле, Китай с рынка подбирает все, что, соответственно, в результате санкции отваливает.
Потому что венесуэл сейчас санкции в апреле водится.
Китай пока еще санкции не велись, начинает нефть выгребать какую-то кумову, судя по всему.
А с газом есть сложность, потому что газ, это, естественно, силой Сибири, 50 миллиардов кубометров,
50 миллиардов кубометров, соответственно, есть и ограничение по объёму, соответственно, то есть необходимо либо Powers principles.....
либо
questions
вот тут по потоке, то есть против Китая будет очень забавно.
Но некоторые поставляют, но так не работает.
Вот, то есть вопрос заключается в том, что к этому времени как раз как бы,
судя по всему, сюжа плюс-минус определится как бы с внешне,
практически составляющей. Вот, с учетом того, что
в ближайшее время у нас, в принципе, несколько законопроектов проедет,
как бы в связном отношении Китая, там собираются выпиливать,
в связность с этих чипов, потом собираются, в связном, принимать законопроект.
Ну, то есть на самом деле, да, будет очень много чего, как бы, вот в сессии, вот, ближайшей.
Поэтому с этой точки зрения, кстати говоря, если как будто интересно,
Сейчас основным противником в США уже 5 лет считают Китай.
Не РФ. Китай. Уже давно.
То есть у них китайство более опасность.
Представляете, что власти придут республиканцы.
Они все считают Китай по разным причинам.
Они правом человека.
Республиканцы в большей степени.
Республиканцы для этого будут использовать более жесткие механизмы.
То есть это не те, которые пытаются сделать.
Кто-то там расшатать. Нет.
Они будут сразу вводить ограничения.
Они ведут кровавую баню.
То есть они ограничатся, естественно, все электрички, судя по всему, электромобили, естественно, китайские в направлении.
Кстати говоря, в это время, сейчас, если кому-то интересно, глава Apple, KingCube, в Китае, в Шанхай визиты осуществлял,
потому что для него это тоже очень большая часть рынка, примерно четверт, как минимум, причем это рынок, который очень быстро растет.
Другое дело, что китайцам есть, чем ответить.
Да, но они уже отвечали, они просто возьмут соответствия, там забьют, например, то же самое Apple, которое там все еще производится.
Или, например, выпилят, естественно, какой-нибудь завоз Tesla, там очень много раз хопся, какие существуют.
Но сам Факс говорит о том, что сыграть им кук в 3 часа в том числе.
Вы посмотрите на нас. У нас не Теслы, не Эпла.
И ничего.
Нет, трагедия заключается в том, что у нас и китайские электрические, и Эпла.
Все у нас есть. Просто это все в таком сером.
Прямых поставок нет.
Работает же.
Ну, пока...
Едет, звонит, понимаете?
Ну, вообще, да, но я напоминаю, что у нас там то выпиливать.
Даже москвич, говорят, китайский, хотя написано москвич.
Нет, он буквально китайский на самом деле.
Вот, но локализация, вот это все верим.
То есть вопрос ухчается в том, что...
Я аккуратнее сформулировала. Говорят, китайские.
То есть, возможно, он не китайский, а как заявлено наш.
Он по-любому вопрос степень локализации.
То есть какая доля, где собирается в какой-то стране.
Как бы, связаны айфоны тоже, они, как бы, китайские,
вьетнамские, соответственно, индийские.
То есть, вопрос, как бы, в каком проценте, где что собирается,
где там, куда доля, куда уходит.
Поэтому связаны там чисто американские, чисто китайские товары
тоже крайне мало, на самом деле, в современном мире.
Я все к чему это? К тому, что вот этот визит, как бы, это будет первый зарубежный визит, кстати говоря, после инугурации.
Понимают, очень важные мероприятия для любой страны.
А этот кто-то объявил, кроме рейтеров?
Ну, соответственно, пока что...
И Надя Зюганова, который попросил.
Пока что никто не опроверг, это самое важное.
Вот, соответственно.
Ну, вопрос еще не задавали.
Ну, в понедельник, я думаю, зададут.
Вот, как раз будет интересный вопрос, как бы, потому что, как бы, если это готовится мероприятие,
то оно готовится очень серьезно, потому что это будет крупный визит.
Первый такой, как бы, за последний, там, условно говоря, год, вот, поэтому, как бы, ну, он был в обнёмной опуске мираты последний, был вот такой, как, крупный, соответственно, поэтому с этой точки зрения, ну, Брежневосточный, поэтому, как бы, это будет очень важный аспект, тем более, что, естественно, вопросы будут энергетически, как-то сейчас.
Тоже был не так давно.
Ну, осенью.
Ну да.
Ну так.
Вот, но это не, как бы, не было, естественно, акцентировано настолько, потому что первый визит именно будет его после избрания.
И второй очень важный момент, собственно говоря, о том, это, естественно, процесс...
Там был саммит, да, теперь год.
Да, это первый официальный визит.
Это важно для всех стран, куда у них первый визит идёт, это очень важно.
Ну, для всех стран, в принципе.
Поэтому это очень важный момент.
Тоже самое касается вопросов финансирования.
То, что ванговал с подоходом, как бы, соответственно, они плюс-минус договариваются.
Вопрос в том, как это будет реакция, какая на это будет происходить.
Потому что это всё равно доходы, это всё равно часть активов внешне.
Их тоже часть внешних активов. То есть, как-то это будет реагировать с стороны, у которых пытаются отобрать эти доходы, это первые моменты.
Второй момент, собственно говоря, заключается в том, какие дальше, соответственно, будут приняты решения по непосредственно весенне составляющей весенней компании подготовки к ней,
потому что там много разных заявлений делаться, они все раздонаправлены, и вот, единая позиция, как-то необходимо быть вырабатывать, очевидно, что это как с удовольствием.
Дай бог, мы, Дмитрий Гавецч, о весенней военной компании
ничего заранее не узнаем.
Как и противник.
Должны мы уйти на рекламу.
Рыночная экономика.
Спередан Павлович, дорогой.
Вечный спор.
Вечный спор.
Борец или боксер.
Знаете, чтобы не зацикливаться на определенных макроново-мускулистых руках,
я хочу вам сказать, как говорили в моем детстве.
Хоть боксер, хоть каратист, для борца ты лишь артист.
Поэтому это, мне кажется, подходит под вот эту картинку.
Теперь по поводу приезда главы внешнего комитета НАТО Бауэра.
Тут надо обратить внимание на какой площадке он выступал.
Это Киевский форум по безопасности,
который был основан фондом Арсения Яценюка, бывшего премьер-министра,
в бытность которой построил забор от Российской Федерации до сих пор задается вопросом.
как Российская армия попала на территорию Украины.
Вот никто, все искали этот забор.
Никто не знает, где этот забор, а я знаю.
Потому что пока Украина два года воевала,
Арсений Петрович этот забор активно разбирал
и перевозил его на границу с Мексикой
для того, чтобы понравиться Трампу.
Потому что кто-кто Арсений Петрович точно знает,
кто будет назначать
новое политическое руководство на Украине.
Это я к вопросу о суверентете,
о котором говорит господин Столтенберг.
Оказывается, Путин хотел у вас, имеется в виду, Украины
забрать ваш суверентет.
Как Путин может забрать Украины суверентет,
если вы его уже забрали?
Ну как он может забрать?
Путин может забрать этот суверентет у Запада, может.
Но Украины как может забрать то, чего уже нет?
Теперь по поводу самого этого адмирала.
Конечно, наговорил он очень много противоречивых вещей.
Например, он говорит о том, что российская армия активно использует артиллерию.
Это ведение войны, типа во время Второй мировой войны.
Поэтому российская армия несовременная, не маневренная.
И какой вывод он делает?
Страном НАТО надо увеличить выпуск этих снарядов.
Я не пойму, а просто современно маневрировать не получается, но без снарядов.
Ну, если вы так заявляете.
Дальше, эта война ведется потому, что Путин боится демократии.
Ну, это вообще, знаете, на фоне завершившихся выборов в России и не состоявшихся выборов на Украине,
но это звучит просто комедийно. Ну, просто комедийно.
Дальше, не существует такой пропаганды, которая могла бы скрыть количество жертв.
Вот он, конечно, говорит в адрес Российской Федерации, я утверждаю, это ложь.
такая пропаганда существует и она существует в той стране куда приехал
господин бауэр потому что главный верховный главнокомандующий на всю
страну заявляет что за два года конфликта погиб всего 31 украинский
солдат 31 тысяча хотя мог бы сказать и 31 31 тысяча украинских солдат это в то
время когда уже гектаров земли не хватает для того чтобы этих солдат
хранить. Ну, наверное, он об этом не знает. Теперь по поводу российской армии, которая не знает,
за что она воюет. Ну, непонятно, за что. Оказывается, украинская армия воюет за всю цивилизацию.
Подождите. Два дня назад приезжал начальник, главный, который с Америки самой приезжал. И говорит,
слушайте, чтобы мы не делали, вы должны воевать. Потому что вы воюете за себя. Тут опять, здрасте,
приехали. Опять мы, оказывается, Украина воюет за цивилизацию. Ну и, конечно, ключевой вопрос,
с которым он приехал, это мобилизация. Безусловно, на фоне нехватки снарядов в современных
видов вооружений, чем хуже ваше вооружение, тем больше солдат нужно на фронт. Но это очевидная
вещь. Вот они приехали опять наклонить Украину к тому, что вы обязаны проводить мобилизацию.
Вы обязаны на фронт бросать людей. То, что мы видим сегодня.
В Одессе, ну, Одесса это вообще, ну, это, это просто, даже, понимаете, на фоне других городов,
это просто, на мой взгляд, город, который атакуется киевом, исключительно для того,
чтобы туда на фронт отправлять русских людей. Понимаешь, что Одесса это русский, русскоговорящий,
это люди, которые не воспринимают вот эту всю весь этот нацистский режим украинский.
Вернемся.
Итак, Украина столкнула с самыми масштабными разрушениями
энергетической инфраструктуры в результате российских
ударов.
Повреждено около 20 подстанций и 10 электростанций.
Только что заявил премьер-министр Украины Шмегаль.
Вооруженные силы России нанесли по Украине 49 ударов
в возмездие.
Это расплата за террористические удары по нашим приграничным
районам.
Украина открывали 60 ударных БПЛА и 90 ракет, в том числе
гиперзвуковые из строя выведено Днепровская ГЭС, уничтоженные
машинные залы и подъемные шлюзовые устройства.
Также повреждены три военных аэродрома, старый Константинов,
озерное и Коломы.
Вести, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Пока.
