Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
У нас специальный выпуск.
Начинаем с новостей срочных и предельно важным.
Итак, Путин поручил Генштабы провести в ближайшее время учение с отработкой применения нестратегического ядерного оружия.
Как подтвердили в военном ведомстве, манёвры будут направлены на защиту
суверения тета Российской Федерации в ответ на
безответственные провокационные заявления коллективного Запада.
Слушаем официальное заявление Минобороны.
По поручению Верховному главнокомандующего вооружёнными силами
Российской Федерации в целях повышения готовности нестрадогических
ядерных сил к выполнению боевых задач,
генеральным штабом начитап готовка к проведению в блюдаше время
учений с ракетными соединениями Южного военного округа
с привлечением авиации от агрессив военно-морского
флота.
В ходе учений будет осуществлен комплекс мероприятий по
практической отработке вопросов подготовки и применения
нестратогического ядерного оружия.
Учени направлены на подвижание готовности личного состава
и техники частей боевого применения нестратогического
ядерного оружия для реагирования в целях безусловного обеспечения
территориальной целостности и суверенитета российского
государства в ответ на провокационные заявления и угрозы отдельных
западных официальных лиц в адрес Российской Федерации.
Обязательно к этой теме сегодня еще вернемся, будут
новые детали.
Еще о срочной новости киевские боевики нанесли очередной
«людаецкий» удар по амирному населению в районе села
Абириозовка в Белгородской области.
Как уточнил губернатор Гладко в четыре украинских
дрона Камикадзе, отковали две пассажирские газели,
которые ехали под дорогие и везли сотрудников предприятия
Агро-Белгория на работу.
Под удар попала и проезжавшая мимо легковая машина.
По последним данным, погибли 7 человек, 35 получили ранение различной степени тяжести из них,
двое детей с поверхностными травмами.
Теперь на фронт, на Авдеевском направлении армии России после освобождения Чиретина продолжает развивать оперативный успех
с севернее этого населенного пункта.
Накануне штурмовые отряды и 132-й бригады полностью заошли на Восточный край.
Ново Александра в Кии взяли под контроль Архангельске.
Катры и бегства хлопцев на ваших экранах.
Отступающих в ССУ накрывает российская артиллерия,
тех же, кто прикрывал отход в ССУ,
как, например, атак-группан-американском БТРМ-113,
уничтожили передовые подразделения нашей армии.
В то же время, не встречая сильного сопротивления в ССУ бойцы нашей армии,
расширили зону контроля в направлении населенных кунгтов Сокол и Новопокровская,
южнее и западнее Очеретина.
Также расширили зону контроля в Нитайлова.
Позитивные новости приходят из Мариинского направления.
На этих кадрах бойцы армии России поднимают плак страны над Красногоровским огнеупорным заводом,
который являлся ключевой точкой обороны в ССУ.
Остальная часть Красногоровки при имущественно частный сектор
Значит, судьба города предрешена.
В ближайшие дни Красногоровка перейдет под полный контроль российской армии.
На Харьковском направлении бойцей российской армии на фоне флага России
заявляют о полном освобождении Котляровки.
Подразделения 47-й танковой дивизии ввыбили ВСУ и заняли село.
То есть практически полностью оформлен выход в трассе Чугуев-Старабельск-Меловое до Купинска ровно 23 километра.
На границе ДНР из-за Парушской области продолжаются бои заурожайные.
Также приходит сообщение о бегстве в ССУ из Работина.
Но главное — сражение за часов яр.
Вот так позиции в ССУ в городе выглядят прямо сейчас.
Итак, 24 на 7.
Артиллерия авиации РСЗО работают пробивая путь штурмовым отрядом.
Основные бои идут на флангах часовой яра,
где армия пытается продвинуться, чтобы взять город в клеще.
Для высоушников и кануне была перебита последняя артерия сновжения в левобережной части города.
Моста между Часовым Яром и микрорайоном канал, по которому завозили тяжелое вооружение, для обороны больше нет.
Экстренные попытки в ССУ соорудить насыпь не помогли.
После падения Часова Яра в ССУ ждет кэтастрофа намного более критическая, чем после Авдеевки.
Бактические армии России откроются прямая дорога на последние крупные города в ДНР,
оккупированные Украиной, Славянской и Кромоторс.
В том, что падения обороны в СУ неизбежно убедились французские пропагандисты Франц-2,
которые побывали на позициях в СУ города.
За последние два месяца русские усилили наступление на час офьяр – стратегически важный город.
Если они его захватят, то смогут продвинуться в углубь западного Донбасса.
Мы прибыли в город вместе с командиром 41-й бригады.
Нужно ехать быстро, потому что мы на виду у артиллерии. Это очень опасно.
Мы въезжаем в заброшенный район на западе города. Украинцы его ещё удерживают.
Идём. Быстрее идём в укрытие.
Постоянно слышны звуки артиллерии.
Русские в трёх километрах отсюда, когда-то в часах Яре, проживало 12 тысяч человек.
Сейчас же осталось несколько десятков.
Для захвата этого города русские используют управляемые бомбы и троны.
Слышите, этот звук? Это беспилотники постоянно летают над городом.
Битва за часов яр идёт в воздухе и, в частности, прямо в этот момент.
У русских преимуществов в небе и они наносят серьёзные потери украинцам,
которые не способны ничем ответить.
Об этом нам рассказал этот солдат, укрывающийся в подвале жилого дома,
дома, который был переделан под штаб-квартиру. На его
лице читается усталость о войнах.
А этот бывший инженер, ставший полевым медиком, рассказал,
что всё чаще сталкивается с веселением.
«Они используют куда больше FPV-дронов комикадзачем
в предыдущих боях. Они летают повсюду, у нас над головой,
усложняя выполнение задачи. И у нас куда больше раненых».
Эти бойцы знают, что русские хотят воспользоваться
оттрусствием у них боеприпасов до того, как американская
помощь прибудет в июне.
В то время, как они могут выстрелить 10 раз, мы стреляем только один раз.
Нам нужна помощь, как можно скорее, чтобы сместить баланс сил.
Украинцев поджимает время, поскольку русские подбираются по всей линии фронта на Донбассе.
Мы выдвигаемся на позиции только с наступлением ночи, когда все освещение погашено.
Наш водитель может найти дорогу в полной темноте благодаря очкам ночного видения.
Этот дрон-вампир не любит цвет.
Он летает только ночью, потому что он большой,
а одним его могут увидеть и сбить.
На земле же бойцы подразделения просматривают экраны
и особенно пристально следят за погодой.
Перед заданием мы учитываем погоду.
Петер, влажность, туман.
Это разведывательные дроны, которые помогают находить цели.
Траншеи противника и особенно укрытия,
где российские солдаты перегруппировываются.
Следуйте вперед и медленно пробегайтесь по транженам.
Как вы можете видеть, это транши. Это их транши.
Вот мы и ищем горячий.
Через две-три минуты можно взлетать. Нужен ещё один вылет. Частуют ты и Веган.
Воспользовавшись красным светом, чтобы не быть замеченными солдатами, выходят на задание.
Мы поменяли боеприпасы. Ставили батарейки и ждём следующей цели.
Беспилотник заряжен и вооружён. Теперь он сможет снова взлететь.
Но для этого мы должны сначала укрыться на случай, если бомба произвольно отделится.
С бомбами, которые весят 10 килограммов, нужно осторожно обращаться.
Это подразделение проделывает подобную работу по 10 раз за ночь.
Он делает подобную работу по 10 раз за ночь.
Авдеевское направление – одно из самых адских на линии фронта,
пылающий горизонт.
Все ближе продвигается.
Казалось бы, относительно спокойным тыловым городам.
Этот дым на горизонте – это уже линия фронта.
Мы сейчас находимся на трассе Константиновка-Мерноград.
Именно сюда россияне пытаются пробиться.
Если им это удастся, у них будет два направления наступления.
Слева – Покровск, справа – Константиновка – Дружковка.
Для россиян это магистральное направление главного удара.
Прорвав нашу оборону в районе Очеретина, враг неустанно приближается к транспортной артерии.
Заходить в село нам приходится пешком.
В небе немало дронов, а автомобиль для них – приоритетная цель.
они в приоритетной цели.
Дроны, дроны, дроны, повсюду дрон.
Там губит, там губит.
Вот так.
Так выглядят в подступы к часовому яру.
Россияне пытаются прорваться к городу.
Их дронные разведчики все чаще заходят в наш тыл
и помогают корректировать вражескую артиллерию.
А она пытается отрезать логистику украинской армии.
Сутенцумерки.
Время перемещений в Близи Линии фронта.
В это время российских дронов значительно меньше,
а значит, можно относительно безопасно зайти и выйти с позиции.
В стабилизационном пульте недалеко от часа Яра военные медики выходят на ночную смену.
Раненые солдаты поступают сюда после того, как их эвакуируют с поля боя.
Все раненые получили свои травмы в результате атаки беспилотников.
Более 90% ранений, как мне кажется, были получены после атаки и FPV-дронов.
Есть шестой уничтоженный обрам с американской чудо техники. Сначала подбили корректируемого в артиллерийским боеприпасам красно-поле, потом добавили в борт FPV дрон.
Экипаж, как видно, обратился в бегство, а в сторону приехали шкина перед стримкой американской Брядли.
БМП была уничтожена метким попаданием баражирующего ландсета.
Так что ждем пополнения экспонатов на выставке в Москве на поклонной горе,
где целый месяц будут показывать образцы западной техники закваченную в ССУ.
На данный момент представлены 32 вида танка БМП бронемашин.
Отдельно указано, что для сотрудников посольств стран НАТО вход без очереди.
А у очереди, смотрите, выстроились длинные.
На площадке и в парке победы установили в том числе американский Абрамс и немецкий Леопард,
которому пришлось специально согнуть дуло, чтобы оно смотрело не вверху, а в землю.
Среди других экспонатов – американские БМП Брэдли, БТР М113, бронемашина Макс Про,
британская бронемашина Мастив и турецкий броневтомобиль Кирпи.
Также представлены образцы украинской бронетехники Т-72, Т-64 и броневтомобиль Казак.
Генеральный секретарь НАТО Янстолтенберг заявил, что НАТО отвергает выставку трофейной западной техники
на поклон на Игоре в Москве и не признает ее существование.
Вероятно, причина этого идиотского, по меньшей мере, Димарша, в том, что в Альянсе
просто не могут или не хотят поверить, что десятилетиями, превозносимая
своих преимуществах НАТО ржавым русским железом техника НАТО,
сейчас оказалось в роли изувеченного трофея.
Выставка техники НАТО в Москве не дает покоя
западным смеей Вашингтон-Кост пишет, что экспозиция на
поклонной горе, цитата, отражает растущие в России
оптимизм по поводу того, что война на Украине решается
в ее пользу.
«Я нахожусь в московском Парке Победы мимо реальном
комплексе времен Второй мировой войны, но сегодня
Но он не имеет никакого отношения ко Второй мировой,
однако имеет прямое отношение к войне России и Украины.
Это западная военная техника, которую Россия захватила на фронте.
И сегодня российские военные выставляют свои военные трофеи на всеобщее обозрение
и пускают российскую публику посмотреть на них.
Например, вот эта машина тактической поддержки британской армии Хаски.
Как вы можете видеть, лобовое стекло было прострелено,
На против стоят и танки, немецкий Леопард и американский Абрамс.
Выставка собрала огромный ажиотаж, и вся эта техника явно производит впечатление на российскую публику.
Это невероятно, захватывает дух. Просто прекрасно, что наши парни смогли затрофить такую технику.
Так почему же это всё было выставлено на всеобщее обозрение?
Я думаю, что власти здесь имеют две основные цели.
Первое — это укрепить кремлёвский нарратив, показать,
что Украина, Ната и Запад в целом ведут войну против России.
Русские всё больше уверены в том, что закончится война на Украине,
и их главное послание написано вон на том стенде, и оно гласит.
Наша победа неизбежна.
Мы приближаемся к дате 9 мая. Самому важному празднику здесь, в России.
День победы над нацистской Германией,
И, конечно, здесь пройдёт большой военный парад.
Однако накануне тут началось ещё одно мероприятие —
выставка военной трофейной техники из Украины.
Я сам побывал в парке Победы,
и был удивлён, как много людей собрались посмотреть на военные трофеи.
Всё это казалось местом в поломничество тысячи россиян,
которые хотели увидеть эти бронемашины и танки,
захваченные российскими вооружёнными силами.
Конечно, я пришёл на эту выставку никак, гражданин Германии.
Я просто хотел немного послушать, что люди говорили об этом.
Я хотел посмотреть на их эмоции,
И когда они проходили мимо Леопарда, я мог услышать определенные нотки удовлетворения, а также гордости во многих из них.
Добро пожаловать на выставку военных трофеев в Московском Парке Победы.
После торжественного открытия пропакандистского шоу, тысячи людей осматривают экспонаты.
Западные танки и военную технику, захваченную российскими вооруженными силами на Украине.
Изюминка для зрителей – немецкий танк «Леопард».
Вот любимый танк немцев. Они утверждали, что это супер-пупер-танк.
Но похоже, его реально подбить и даже показать на выставке.
Выставка называется «Трофей российской армии».
Вероятно, она призвана создать впечатление,
что даже западная военная помощь не может помешать российской армии
выиграть войну против Украины. Очевидно, что это послание для всех.
Я почувствовал силу России. Я увидел ее мощь.
Я не сомневаюсь, что мы победим.
Еще одна изюминка выставки захваченной
американский боевой танк Абрамс.
Выставка в Москве открылась всего через несколько дней.
через несколько дней. После того, как США одобрили пакет помощи Киеву на 61 миллиард долларов.
Я очень горжусь нашими парнями, которые за стоимостьм вам выдерживают эту тяжелую битву.
Они защищают нас, чтобы мы сейчас чувствовали себя в безопасности.
Эх, техника, не лучший.
Из разных стран Европы и Америки.
Это говорит о том, что Россия не воюет против Украины.
А наоборот, весь Забод, весь НАТО воюет броты в России.
И они просто используют Украину для этой войны.
Мы пока леопарта обранся и кучу другого запдного металлолома.
Они победили, из которого Зеленский слагал легенды.
На поклонной горе собирают десятки тысяч человек.
На Украине полным годом идет новый набор танковых экипажей.
Расчета портиллерийских орудий и операторов комплексов ПВО.
Министерство обороны Украины расширило список лиц,
которые могут быть мобилизованы, несмотря на заболевание.
Призывать на войну с Россией теперь могут людей со слабоумиям,
онкология и залеченным туберкулезом ввичь и другими тяжелыми болезнями.
В 78-м году в Италии была снята комедия дядечка Адольф по прозвищу «Фюрер».
Садриана Челентанов, главная роль, помните?
В общем, спустя 46 лет итальянская комедия на Украине
воспринимается как документальное кино.
На этих кадрах одесские военкома с шевронами, на которых нацистская символика силы и заталкивают мужчину в автобус.
Люд Оловов не смущает даже то, что мужчина на всю улицу кричит.
Дома у него, без присмотра, маленькие ребенок.
Дикий и дивный новый мир Украина напоминает все больше.
Неправпетровские жители отправили под суд за ролики в тикток с вручением повесток.
Мужчина на своей странице выложил 10 эпизодов работы военкомов.
Прокуратура посчитала, что это публикация данных о передвижении в ССУ.
Телефон забрали, как уточняется в пользу государства.
Вот так парочка военкомов с Калашниковым на привес выглядают ухелиантов прямо перед храмом,
куда на службу пришли огромное количество людей.
Зев в Вышиванке выступил с обращением на фоне храма Святой Софии в Киеве.
Наглухо отбитый сектант заявил, что бог внимания носит шеврон с украинским флагом.
Ну, чего уж мелочиться в своем бога-кульстве, скажи сразу, что у него на плече флаг, ЛГБТ или флаг со свастикой, за что еще там Украина воюет.
Впрочем, даже в украинском безумстве бывает исключение.
Попыткам насильственной мобилизации начали сопротивляться в Закарпатии.
В городе Винограда в толпа разъяренных цыган пыталась прорваться воинкомат,
когда выяснилось, что мобилизуют их собратья.
В бунтаре выбили окна и двери, требуя выпустить друзей.
Силовики в итоге стреляли в воздух, чтобы угомонить буйных.
На цыган составили уголовные дела,
и они в свою очередь обвинили воинкомов похищении людей.
Это видео из города Виноградов.
Накануне там к административному зданию ТЦК подъехало группа разъяренных людей.
Заблокировали выезд из местного территориального центра комплектования и социальной поддержки.
Начали ломиться в двери.
Содрудники центра совершили предупредительные выстрелы воздух.
Жители ОНОК решили отбить от мобилизации своего односельчанина,
которому вручили повестку на местном рынке,
хотели ворваться в здание и забрать мужчину домой.
Статус ограничено годной, полностью отменяется.
Несколько десятков диагнозов теперь не являются основанием
не выполнять военную обязанность.
Например, в обществе наиболее широко обсуждались такие заболевания,
как туберкулез, вич, гепатит, психические заболевания.
Раньше люди с этими диагнозами были непригодными к службе.
Сейчас относительно военнообязанного, военно-врачебная комиссия
будет принимать отдельные решения.
Например, если бич-инфекция прогрессирующая, человек
не пригоден.
А если он бессимптомный носитель, то пригоден.
Но тут, возможно, субъективный подход считают инфекционисты.
А это поле для коррупции.
Люди с тяжелыми психическими заболеваниями, непригодных
службе, с легкими психическими проявлениями, пригодны
к работе, например, в военных частях обеспечения.
Именно этой бумажки боятся многие украинские мужчины призывного возраста.
Требование явиться в один из военных комиссариатов и предоставить данные, включая военный билет.
Для постановки на воинский учёт.
Эти бумажки раздают солдаты, такие как Лилия.
Она сама ветеран боевых действий и не слишком понимает тех, кто хочет избежать службы.
Я считаю, что мобилизация необходима.
Мои друзья уже почти три года на передовой, и заменить их неким, поэтому нам нужно найти
здоровых, мотивированных мужчин. Отказ от службы может повлечь за собой определенные
действия полиции даже большие штрафы. Здесь, в Полтаве, в Центральной Украине,
как и во всех других регионах страны, мнения о мерах по призыву очень разделились.
Они не имеют никакого права даже подходить к нам и допрашивать нас. У них больше нет таких
полномочий, и по закону они не имеют права удерживать меня, прикасаться ко мне или собирать мои персональные данные.
Для многих мужчин тревога и страх перед фронтовой службой весьма ощутимы.
Новый закон о мобилизации и широкомасштабные призывные компании в ближайшие несколько месяцев покажут.
Можно ли таким образом набрать необходимое количество солдат, чтобы хотя бы сдержать наступающие российские войска?
По некоторым оценкам, по меньшей мере, 70 тысяч украинских военнослужащих уже погибли.
Сообщается, что еще 120 тысяч человек получили ранение.
И многие воют здесь с самого начала войны, то есть более двух лет.
Насколько сложно убедить людей по Тиварме, видно, в частности, потому что украинские улицы вымощены плакатами,
на которых солдаты рекламируют себя за вступление в различные бригады.
Это означает, что бригады, которые понесли тяжелые потери, набирают новобранцев самостоятельно,
самостоятельно, потому что считает государственную
систему мобилизации неэффективной.
Положение высылы на фоне драматическая.
Мы видим, что Россия продвигается всё дальше и дальше.
А поскольку помощь Запада так долго не поступала,
военные вынуждены экономить боеприпасы.
Поэтому государству приходится всё сильнее и сильнее набирать
людей.
В социальных сетях распространяются видеоролики, на которых
мужчин против их воли насильно затаскивают фургоны.
Такие ролики показывают, насколько жестоко и репрессивно ведут себя некоторые военкомы.
Даже если не все из них действуют подобным образом,
однако такие записи быстро распространяются и укрепляют впечатление, что государство действует незаконно.
Война идет третий год. Украине срочно нужны новые солдаты, потому что враг наступает.
Мы сопровождаем новобранцев, которых недавно мобилизовали для пазовой огневой подготовки.
На Украине сейчас усиливается набор мужчин в возрасте от 25 до 60 лет.
Месяц базовой подготовки, затем на фронт.
Александр инструктор, который работает тут уже год, сам не является профессиональным военным.
Боевое слаживание ребят все еще так сказать затруднено.
Бойцы не знают сильных и славых сторон друг друга. Они еще не знают, на что способны.
Но через четыре недели эти солдаты должны быть на передовой, защищая позиции от наступления русских.
Я понятия не имею, что происходит на фронте.
Я знаю только то, что видел по телевизору.
И то, что ребята рассказывали о происходящем.
Вы просто не можете себе этого представить.
Пока сами там не окажетесь.
Эти молодые и уже немолодые люди должны стать
столь необходимым подкреплением на передовой.
Для 38-летнего Олега это не очень заманчивая перспектива.
Честно скажу, я, наверное, не должен говорить это здесь.
И вы, наверное, вырежете это.
Я боюсь, я никогда не представлял себя солдатом, не говоря уже о том, чтобы убивать люди.
Я не знаю, как это будет в будущем.
В НАТО назвали условия, при которых войска Альянса вступит прямую войну с Россией на Украине.
В Тальянской здании репаблика со ссылкой на источники в руководстве Западного военного блока
пишет, что командование НАТО установило для себя красные линии,
переход которых повлечет прямое вмешательство Альянса войну.
В частности, первая красная линия связана с возможным прорывом российских войск через линию оборона Киева.
Также прямого или даже косвенного участия в войне третьей стороны, под которой подразумевается первую очередь Беларуси.
Другая красная линия, по данным издания, предполагает российскую военную провокацию против стран Балтии или Польши,
а также целенаправленное нападение на Молдавию.
На прямой в конфликт на Украине может вмешаться и американская армия, во всяком случае, такую возможность не исключает
лидер демократического меньшинства в Конгрессе США, Хакин Джефферс.
В интервью телеканалу CBS Джефферс заявил, что скоро военной помощи Украине
может оказаться недостаточно и спасать незалежную от Крака придется американским солдатам.
В интервью для «Трибуны» Менуэль Макрон заявил, что победа России на Украине будет означать потерю безопасности для всей Европы.
Поэтому от своей идеи отправить на Украину французский легион Макрон не отказывается.
Президент Франции в очередной раз заявил, что не исключает отправки на Украину на земных войск и озвучил для этого тоже два условия.
Первое, в случае, если российская армия прорвет линию фронта.
Второе, вот французский хвост возможен после обращения Киева.
Судя по последним новостям с фронта, прорыв в России происходит прямо сейчас.
И вот уже верный соратник Эмнелия Макрона,
мэр французского города Дзье, Рубер Минак, прямо говорит,
что Европа стоит того, чтобы ее защищать.
При этом воевать с Россией в одиночку французам страшновато.
Поэтому Макрон призвал другие страны Запада не отбрасывать вариант с отправкой своих контингентов на Украину Молк.
Еще летом 22-го западные страны исключали отправку танка в дальнобойных ракет авиации, но сейчас все это поставляется в Украине.
А Россия, по базам НАТО, ни одного удара так и не нанесла.
Впрочем, в Европе понимает, что всем может измениться очень быстро.
Отсюда и бурная реакция на слова Макрона.
И если коротко, звучит она так,
«Мсе, воюйте сами».
Об отказе отправлять военных на Украину
на войну с Россией уже заявили в Британии,
Словакии, Бенгрии, Германии, Италии, Чехии и Швеции.
Нет согласия по отправке на натовского контингента
и в самом Альянсе и главным образом в США.
Дело в том, что большинство западных союзников Украины
Опасаются в случае прямого столкновения НАТО и России угрозы начала ядерной войны. И правильно делают.
Президент Франции Мунаэль Макрон еще раз заявил, что не исключает отправки солдат на Украину.
Он заявил из Данья Экономис, что это будет ледитимным действием, если Россия прорвется через украинскую линию фронта, и Киев попросит об этом.
Прежде всего Макрон заявил, что Россия нарушила все правила и Анна не уважает международные договоры.
Именно поэтому он отвечает за слова, сказанные в Бреже, о том, что солдаты могут быть направлены на Украине.
Вы можете видеть, в цитате за моей спиной, он сказал, как я и говорил ранее, я ничего не исключаю.
поскольку мы столкнулись с тем, кто тоже ничего не исключает.
Без сомнения мы слишком много колебались и определялись с границами,
перед тем, у кого этих границ уже нет и кто является агрессором.
Макрон снова заявил об этом в своём интервью изданию Эконами.
Он сказал, что получил поддержку от некоторых европейских стран,
добавив, что это было храбрым поступком.
Говоря по отправке иностранных войск на Украину,
Майель Макрон заявил в интервью, что он не исключает ничего.
Вы согласны с этим?
«Я думаю, будет правильно, если Путин не будет знать о том,
что мы собираемся делать.
И мы точно не будем рассказывать ему, что собираемся сделать
определенные вещи.
Мне нравится стратегическое мужество президента Макрона.
Будете ли вы раздумывать о подправке польских войск?
Мы не будем раскрывать наши карты.
Я думаю, что будет правильным заставить президента Путина
думать о том, что мы будем делать.
Британия снова официально дистанцировалась от подобной позиции.
Лорд Кэмерон заявил в Киеве, что это уже слишком.
Стоит отметить при этом, что бывший министр вооруженных сил Великобритании Джеймс Хиппи,
занимавший свой пост несколько лет назад, заявил в одном из своих первых интервью,
что он поддерживает идею отправки западных сил на Украину.
В частности, британских на западной Украине.
Возможно, для того, чтобы тренировать солдат или руководить украинскими силами,
чтобы темы огли, продвинутся на востоке страны.
Настало время, чтобы Европейский Союз, да и вся Европа,
начали действовать сообща.
Именно поэтому французские войска и могут отправиться на Украину.
Но, если только украинские власти попросят об этом,
они скорее всего не поедут на линию фронта,
а будут тренировать украинские силы,
или же будут задействованы военном сновшениями.
Мне кажется, президент Франции слишком много говорит на тема,
Но когда очередной противоречивых высказываний можно выдать за двусмысленность.
В данном случае это не стратегическая двусмысленность, это бессмыслеца.
Он прав, люди спрашивают меня, готов ли я отправить молодых французов погибать за Украину?
Да, я готов.
Есть много людей в прошлом, которых убили за важные вещи.
Понимаю, что меня это не коснётся.
Всё-таки я старше 70, но Европу надо защищать.
А защищает её сейчас на Украине?
Мне говорят, а как же последствия для Франции?
Они будут очень тяжёлыми. Да, это война, детка.
Последствия, надо принять и величие политика состоит в том,
чтобы иногда возвыситься над интересами обычного обывателя,
который его избрал.
У меня есть как хорошая, так и плохая новость.
Хорошая новость заключается в том,
что менее года назад французская армия очень прозрачная
и очень открыто опубликовала свой служебный профиль.
То есть то, что армия и в частности сухопутная,
способна сделать за пределами границ страны
и какие силы способны разместить.
Речь идёт о двух бригадах по 5000-6000 солдат сухопутных сил в каждой.
Махая жена вы заключается в том, что этих сил недостаточно
на поних полумиллионных войск России.
И помимо этого, проблема ещё и в том,
что как только эти силы будут размещены за пределами Франции,
они подпадают под управление Генштаба НАТО в соответствии с вандатом.
Поэтому Франции, если так можно выразиться, не сможет использовать свои же войска.
Будете ли вы на Украине просить французов и европейцев
в прислать вам людей, чтобы остановить Путина.
Да, я думаю, это возможно.
Если Путин не будет остановлен, мы опасаемся Европу.
Франция, другие западные европейские страны
остановят Путина в Польше, или в странах Балтики,
или в Румыне, или в Малдавии.
Если ситуация на границе покажет нам,
что Украина не может остановить Путина сама,
я думаю, что это абсолютно возможно,
что мы можем попросить.
Европа должна это сделать, потому что легче остановить
Путина украинским оружием, чем остановить Путина после
того, как он захватит Украину.
«Как вы понимаете, Франция вступит в войну, отправив
туда свои войска.
Это будет война между Францией и Россией.
Более того, мы рискуем втянуть все стран, Европы, в третью
мировую войну, которая станет разрушительной и
смертельно опасной для всех народов Европы».
Если на Украине окажутся европейские или американские
Это будет означать, что мы пересекли красную линию проведенную НАТО.
Если хоть одна страна, член НАТО, отправит свои войска на Украину,
это будет означать прямой конфликт с Россией,
а это означает третью мировую войну.
Кто-то из нас хочет этого?
Я нет, это не наша война, потому что никто не нападал на Европу.
Эскалация этого конфликта очень опасна.
Сейтзенпин впервые за 5 лет отправился в турне по Европе,
чтобы обсудить с лидерами стран,
привлекательность экономического сотрудничества с Китаем, а не с США. Как пишет Бломбер,
товарищ Си, намерен вбить клин между Европой и Америкой. На каноне Сидзенпейн прибыл в Францию,
в аэропорту Шарль-де-Голя. Си встретил премьер Франции Габриэль Отталь. Сидзенпейн заявил,
что в ходе визита он обсудит с Макроном отношения двух стран, а также важные региональные
международные вопросы. То есть объяснит Макрону, что идея с отправкой иностранного
Легиона на Украину, мягко говоря, неудачная. Тем не менее, согласно заявлению канцелярии Макрона,
главной темой встречи с Циньпином станет именно Украина. В источнике Блумберг пишет,
что Макрон будет уговаривать китайского лидера использовать рычаги давления на Москву и заставить
Путина положить конец конфликта на Украине. Впрочем, даже эксперты Блумберг отмечают, что Пекин
не собирает сменять свою позицию по Украине, а прочность российско-китайских отношений
подтверждает запланированное на май поездка Путина в Китай. Более того, западные аналитики считают,
что Эсиденпин не станет посланником европейцев, а скорее, наоборот, передаст им сообщение из Москвы.
Из Парижа Эсиденпин летит в Венгрию и Сербию, посещение Белграда приурочно 25-летний годовщине
натовских бомбардировок китайского посольства. Но перед европейским турноясей и после визита
Блинкина в Китай, нато из США ответил китайский мит. США номер один разжигатель войны в мире.
Америка развязала 80% войн после Второй мировой. США приложили руку к более чем 50
государственным переворотом. 30 раз вмешивались в выборы в других странах и пытались убить более
50 глав иностранных державников. Наты из США, ответственные завойные в Афганистане,
Иракии, Сирии, приведших к гибели почти миллиона гражданских и 37 миллионов беженцев. Ну и напоследок,
пока сохраняется гегемония США, миру не будет покоя. Госдепартамент США в ответное
заявление объявил о том, что сразу 20 китайских компаний попадут под санкции Соединенных Штатов
за поддержку России. В премьер-министру Франции выпал от задачи встретить прилетев
во страну президента, второй по значимости державы мира и его супругу. На выезде из аэропорта
Карте Шси Центрина провожал комитет по встречам организованы китайские посольствам. То же самое
происходило и у их отеля рядом с елисейскими полями. Это двухдневный визит был хорошо
хорошо подготовлен и проходит в режиме повышенной безопасности.
Как и во время любого государственного визита,
гимн приглашённой страны и доверили сыграть
Республиканской гвардии Франции.
Да, не очень. Нужно следовать дирижёрам.
Они сыграют завтра во время праздничной церемонии
в присутствии двух глав государств в Дворце инвалидов.
Тем президента Китая будут честовать Кавалерия и полицейской республиканской гвардии,
которые проведут его вплоть до Елисейских полей,
где президенты обсудят Украину и вопросы бизнеса, после чего от ужина.
Департаменте верхней переней, он пойдет вот сюда.
Давний друг Эммануэля Макрона готовится принять в своем ресторане главка суда.
Вот здесь первый зал, где у них будет оператив,
А во втором зале будут кушать только обе президентские читы и их переводчики.
На данный момент комнаты закрыты. Так, нужно по протоколу.
Лилисейский дворец попросил не показывать комнаты,
в них будут подаваться и гненок, ведьщина, а также сыры.
Не хочу, чтобы он был слишком ровным.
Нужно сделать так, будто мы смотрим на горизонт.
Эти сыры готовят Доминик и его сын Антуан.
Это далеко не первые жители Китая, которые отъедут наш Манжеро.
«Это один из суров нашего региона.
На пони такого государственного визита он сможет продвинуть
образ Франции за граничным гостям».
Первую очередь, Сидзем Пин попытается разделить
Европу.
Ни для кого не секрет, что разделенная Европа выгодно
любому её конкуренту или противнику.
Получается, у него это или нет неизвестно.
Для того, чтобы продемонстрировать единство Европы, президент
Макрон пригласил навстречу с председателем Си, главу
Еврокомиссии Урсулу Фондер Ляин.
Он так же только что обедал с немецким канцлером Олафом Шольцом,
а председатель Си решил сделать остановку в Будапеште,
чтобы встретиться с изгоем европейской политики Виктором
Орбоном.
Остановки в Сербии и Венгрии служат цели отвести от себя
критику в адрес Пекина за потепление отношений с
Москвой.
Ожидается, что Макрону вновь предостережет председатель
Си от поддержки российской военной машины.
С точки зрения Китая, они эту черту не перешли, так
как не передают летальное оружие.
И кажется, что им уже надоело выслушивать лекции на эту тему.
Это шанс для обоих лидеров лицом к лицу изложить свои
позиции, как по вопросам торговли, так и войны на Украине.
«Главным вопросом будут две войны, которые сильно
беспокоят Францию, особенно войны на Украине.
И я уверен, что, как и год назад, президент Макрон
будет настаивать на обсуждение этого вопроса с Си».
В прошлом году Сидзенпин после визита Макрона позвонил
Владимиру Зеленскому, украинскому президенту.
Европейские лидеры хотят, чтобы председатель КНР
надавил на своего российского коллегу и ключевого партнера
Владимира Путина.
И чтобы тот согласился на некий компромисс и пошел
на переговоры, которые бы положили конец этой войне.
Что касается торговли, несколько европейских стран намерены
сократить торговый дефицит Евросоюза с Китаем.
Но Европа разделена, некоторые страны отказались от ответных мер,
так как Китай является для них ключевым партнером среди этих стран Венгрия и Сербия.
Эти две страны председатель Си также посетит в ходе своего визита.
Китайский лидер тщательно отобрал три страны — Францию, Сербию и Венгрию.
В какой степени это отражает стремление Китая к установлению нового мирового порядка?
Может ли быть тут связь?
и какое это может иметь отношение к украинско-российской войне?
Эти страны дружелюбно настроены по отношению к Китаю.
По крайней мере, это верно для Венгрии и Сербии,
в первую очередь из-за собственных экономических интересов.
В случае Сербии обе стороны говорят о железной дружбе между двумя странами,
так как они считают, что их дружба подкрепляется взаимными обещаниями.
Но опять же, эти обещания лежат скорее в сфере экономики.
Сербия рассчитывает получить китайские инвестиции, и она их получает в значительном объеме,
но не в таком большом, какие хотелось бы.
Для Китая Сербия может стать воротами в Юго-Восточную Европу.
Что касается Венгрии, это основная сторона в Европе,
которая всегда критикует политику Евросоюза в отношении Китая.
Я не думаю, что в ходе этого визита Сизенпина в Европу,
Франция сможет как-то повлиять на него,
особенно учитывая отношения Китая с Путиным.
с Путином. Как мы все знаем, Путин планирует посетить Пекин 15-го или 16-го мая. Лично я думаю,
что российское китайское отношение получит новый толчок в развитии после визита Путина в Пекин.
Плюс мы знаем, что Европа разделена по вопросу Украинской войны, и я думаю, что решение председателя СИ
посетить венгрию и сербию призвано усилить эти разногласия в Европе. На ваших экранах карта
студенческих анти-израильских прополискинских протестов в США.
Раньше в мотвечные учебные заведения в Китрак полиция вентила студентов.
Как минимум 2300 человек были задержаны в 49 кампусах США за последние 2 недели.
Отдельное внимание арестом в колумбийском и калифорнийском университетах.
Они сбудоражили десятки других кампусов по всей территории США.
от государственной школы на юге и Среднем Западе
до учреждений Лиги Плюща на Северо-Востоке Америки.
За хилор раздаёт советы.
Команде Джо Байдена порабить тревогу рейтинги
и без того не сильно популярного президента,
просядут теперь и среди прогрессивной молодёжи,
на которую всегда опирались демократы.
Не все студенты, готовы поддержать Трампа,
но протестные голосования никто не отменял.
Сенатор США Дерни Сандерс провел прямую параллель.
Это может превратиться во Вьетнам для Байдена,
который рискует потерять голоса не только молодых избирателей,
но и традиционного электората Демпартии.
Масштаб протестов, конечно, пока не тот,
но власти действуют, как и тогда, грубо и силой и арестами.
Прецедент еще и в том, что безусловная поддержка
действия Израиля со стороны Вашингтонов.
Первые в истории вызывают серьезное общественно-значимое сопротивление внутри Соединенных Штатов.
И огромное количество арестов показывает то, как быстро пропалестинские лагеря и ответные действия полиции превратили престижные, дорогущие университеты в США в самые горячие точки в стране.
Сегодня колледжи по всей стране буквально кипят.
И все это в сезон выпускных некоторые из которых испорчены протестами из-за войны в Газе.
В государственном университете Портленда разразился настоящий хаос.
Полиция пришла в лагерь протестующих, которые те устроили в библиотеке.
Полиция уже защищала это же самое здание в тот же день.
На этот раз протестующие из-за войны в Газе,
в тот же день. На этот раз протестующие заборекодировались внутри.
Это полиция, вы арестованы.
В этот день было арестовано по меньшей мере 30 человек.
В городе Нью-Йорк полиция опубликовала это видео с нагрудных камер офицеров,
которые зачищали от протестующих здания Колумбийского университета.
Университете Мичигана протестуют на Земле и в небе.
и в небе. Пропалестинские протестующие размахивают флагами и скандируют лозунги,
и даже свистят во время выступления президента. А в небе сторонники Израиля летят на самолете с
растяжкой, на которой написано «Мы вместе с Израилем». По меньшей мере 2300 протестующих были
задержаны в 46-ти университетах за последние три недели. Демонстрации переросли в Палаточный
лагеря, а руководство университетов не знает, как удовлетворить требования протестующих,
Которые просят учебные заведения, разорвают все связи с Израилем,
прекратить сотрудничество с компаниями,
которая, по их словам, получает прибыль от этой войны,
а также выпустить публичные призывы к прекращению окня.
Вы нас не испугаете, мы не уйдем.
Долпается более чем тысячи протестующих,
взявшись за руки, выстроилась перед полицией для того,
чтобы помешать ей ворваться в лагерь сторонников Палестины
университете Калифорнии в Лос-Анджелесе.
Это противостояние продолжалось на протяжении нескольких часов.
После чего полицейский спецназ обрушился на толпу и заблокировал вход.
И смог попасть за внешний периметр лагеря.
Для разгона демонстрантов применили светошумовые гранаты.
Одновременно начался снос заграждений и штурм лагеря.
Даже несмотря на свою открытую поддержку Израиля,
Республиканцы критикуют Байдена за тот, что не делает ничего для того, чтобы усмирить протестующих.
Что касается предвыборной компании Байдена, то я, как и многие другие, обращаемся к истории и приходим к выводу,
что это может стать вьетнамом для Байдена.
Линдон Джонсон во многих отношениях был очень и очень хорошим президентом,
но при нем были приняты важные для страны и законы.
Но в 1968 году он решил не переизбираться на второй строк из-за того,
из-за того сопротивления, с которым он столкнулся из-за своих взглядов на Вьетнам.
И меня очень беспокоит, что Байден ставит себя в такое положение,
что против него будут настроены не только молодые люди,
но и большая часть основных избирателей демократической партии
из-за его взглядов на Израиль и эту войну.
Это студенты университета в Лондоне,
которые собрались для круглосуточного протеста.
Лагерь лишь один из многих,
в британских университетах. Спустя сутки после того, как студенты устроили здесь пропалестинский лагерь,
они пригласили людей, чтобы они пришли и показали свою солидарность. И они пришли, но их не пропустила служба безопасности.
Сейчас число тех, кто вовлечён в эту акцию, ограничено, но те, кто в ней участвуют, надеются, что это лишь начало.
Наш дух на подъеме и число участников растет каждый
день.
Каждый час приходит еще один студент и говорит, что
хочет участвовать, присоединиться к нам.
Я не думаю, что это закончится в обозримом будущем, до
тех пор, пока колледж не услышит их требования.
Требования, как в этом лагере в Престольском университете
на Югозападе Англии, включают в себя прекращение сотрудничества
с компаниями, связанными с израильскими военными.
Макрон соучастник геноцида, Макрон, который ведет войну с народами всего мира, потому что он даёт миллиарды не Таньяху, он также даёт миллиарды на продолжение жестокой войны, которая ведётся в Восточной Европе на Украине.
На фронт перенесемся Владимир Разин в инкорно-прямой связи. Владимир здравствуйте, рада вас приветствовать. И так итальянская пресса, другая западная пресса пишет о том, что прорыв российской армии Вочеретина может привести к обвалу фронта. Насколько это реалистично?
Евгений, добрый день. Это вполне реалистично, я думаю, это произойдет в обозримом будущем.
Самое главное, что да, мы забрали очередину, это главная высота на этом направлении.
Сейчас после очередина буквально во все стороны, по всем направлениям продолжается наше продвижение,
как на северо-запад, это в районе Новоалександровке, как просто на запад,
просто на западу, тут очередина от Соловьева в район населенного пункта прогресс, сокол и так далее.
Плюс движение там идет по высоте, да, что дает нашим военнослужащим возможности обходить и закрывать целую группировку,
которая находится между населенным пунктом прогресса и Нитайлова, а там находится Уманская, там находится Ясно-Бродовка,
Там находятся поля или саполосы, которые пока еще за противником, за Семеновка и за Бердычами.
То есть это достаточно большая территория, достаточно большую группировку мы там сейчас обходим и фактически в плечи забираем.
Также продолжается движение от Ачеретина на север, в сторону как раз таки населенного пункта Нью-Йорк.
И в принципе туда на горловское направление, в сторону Дзержинска.
Так же, в принципе, движение от Очеретина оно идёт по высотам, оно идёт по железной дороге в сторону селёного пункта прогресса, и как раз-таки к выходу на трассу Красной армей с Константиновка,
что очень болезненно, скажем так, для противника.
Эта трасса находится там порядка 10 километров сейчас от наших позиций.
Это даёт уже возможность достаточно прицельно работать по ней из артиллерии,
плюс разведкой постоянно наблюдать все передвижения, которые там происходят.
Поэтому, да, безусловно обороны в СУ складываются.
Как бы они не рассказывали, что у нас там вторая, третья линия,
десятая линия обороны после Авгейки, но по факту мы видим,
что один за вторым селённый пункт и освобождаются состояния противника и подразделений,
которые там находятся абсолютно подавленным состоянием личного состава,
потому что забрасывают их, продолжают использовать тактику таких местных штурмов,
пытаясь как-то, как-то отбить и позиции, где мы продвигаемся и которые мы освобождаем.
Но это успех на нескольких направлениях оперативный, тактический и стратегический, как военные его оценивают?
Нет, безусловно, это, во-первых, выход на трассу, допустим, Красноармейск-Константиновка.
Это стратегическая трасса, по которой снабжается достаточно большая группировка на линии фронта,
Начинает там от Донецкого направления и заканчивая уже Артемовским направлением в районе Часовьяра.
В целом освобождение в ближайшем будущем, я уверен, и Красноармейска, Константиновки.
От Константиновки туда выше к Крамоторскую, Славенску.
Это, по сути, основные города, которые сейчас являются логистическими центрами,
центрами скоплений в СОУ, да, после них уже после этой линии, по сути это, скажем так, такой центр Донецкой области,
да, и Донецкой Народной Республики, а после них уже у СОУ нет достаточно таких больших городов,
где они могли бы скапливаться и как-то обустраивать свою оборону, вот особенно в городах.
После этого начинаются небольшие населенные пункты, села, поселочки, да, и в целом там до освобождения Донецкой области,
и Донецкой Народной Республики. После Константиновки, Каромоторска и Красноармейская,
там фактически в УСУ нет никаких возможностей держаться. И это при том, что сейчас, допустим,
происходит на Авгейском направлении. Еще раз повторю, что никаких возможностей обустраивать
линии обороны. Ни личных составов абсолютно не готовы к тому, что сейчас делают наши вооруженные
силы на этом направлении. Чувствуется ли уже западная помощь на фронте, потому что все-таки
61 миллиард выделен, какие-то поставки, если верить New York Times, уже произведены. На фронт добралась
западная помощь? Пока в большом количестве нет, возможно, там прибывают небольшими количествами
БМП, возможно, снаряды подвозят к артиллерии, но на сегодняшний момент это никоим образом
никак ситуацию не меняет и никак не отражается на ситуации на линии фронта. Заметно увеличилась
попытки со стороны ВСУ убить дальнобойными ракетами, но наши ПВО, как ранее мы говорили,
абсолютно готовы к этим попыткам, и мы абсолютно понимаем, что ВСУ сейчас будет
использовать именно эту западную помощь, дальнобойные ракеты для того, чтобы как-то там что-то нам помешать.
ПВО постоянно на стражу, постоянно отрабатывает, а если именно на земле, то из этой помощи основная часть
это БМП, это оборонительные машины и инженерные машины, и это снаряды картиллерии, но в большом
количестве они не имеют возможности подобраться к линии фронта независимо от направления, потому
что работает разведка, работает постоянно уничтожение с нашей стороны любых скоплений,
а малыми группами они особой опасности не несут, просто они скажем так увеличивают
срок пребывания в ССУ в определенных участках, но это лишь вопрос времени.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, военкор на прямой связи и зоны проведения специальной
и военные операции. Вернемся к главной геополитической
новости дня, заявлению Министерства Барваны о проведении учений
в Южном военном округе с использованием нестратегического
ядерного оружия. Вот что об этом сказал Писков.
Мы не можем позволить Украине пасть, потому что, если это произойдет, то есть значительное
решение.
И действительно, к этому хору угроз, как мы слышали на Кануне, присоеднилось уже
демократическое меньшинство в Сенате.
Давайте послушаем заявление американского конгрессмена.
Мы не можем позволить Украине пасть, потому что если это произойдет, то есть
Значительная вероятность того, что Америки придется вмешаться в конфликт не только с нашими деньгами, но и с нашими военнослужащими.
Либо мы остановим эроссии на Украине, продолжив нашу военную и экономическую помощь, либо столкнемся со сложной ситуацией.
Когда Владимир Путин и Россия смогут захватить Украину и начнут угрожать союзный компонатах,
У вас нет сомнений в том, что такова цель Владимира Путина?
Мы не сомневаемся, что если Владимир Путин победит на Украине, то он не остановится.
Он зашел в Крым, а потом оказалось, что речь идет не только о Крыме,
потому что он вторгся на всю территорию Украины.
Почему мы должны верить, что при такой последовательной агрессии он остановится на Украине?
Конечно, нет. Не нужно верить его словам, нужно верить его действием.
его действиям, а его действия говорят о том, что он хочет
подсоздать Советский Союз.
Безумцы.
Прошу.
Потрясающее цинизм, по-другому нельзя сказать, потому
что вот таких заявлений всегда отсутствуют первичные,
что в начале американцы это начали, а мы ответили,
не мы начинали войну на Украине, а как раз американцы
все это спонсировали и проводили, мы ее заканчивали.
Теперь они опасаются.
Конечно, их заявление воинственное, поэтому нужно
Немножко на их голову вылетит ушат холодной воды.
Таким ушатом как раз являются вот эти учения нестратегических ядерных вооружений.
К ним относятся тактические ядерные боеприпасы и оперативно тактические ядерные боеприпасы.
Тактические это снаряды, это мины, например, 203 миллиметров.
Это такие снаряды, как саженец с тактическим ядерным боеприпасом до 3 килотонн.
Мина 240 миллиметров, который может запускать
самоходная минометная установка Тюльпан.
Это вот клещевина так называется, так условно.
Это так назывались в советские времена.
Но понятно дело, что любой арсенал надо обновлять.
Но к оперативно-тактическим это ракетное вооружение.
Не зря заявление Министерства Барона как раз звучало слово
Слово ракетные войска, да, то есть будет применяться комплексы оперативно-тактические типа эскандер,
возможные морского базирования, то есть за все это время
Россия обновила свой ядерный арсенал, сделали ядерное оружие, тактическое ядерное оружие, так много, что его некуда было складировать.
Вот взяли в Белоруссию, там еще один склад открыли, не помещается у нас на территории, поэтому оценки
зарубежных специалистов, сколько же у нас этого тактического ядерного оружия,
они всегда разнятся. Некоторые говорят немногие, некоторые говорят там 6 тысяч,
но не будем мы раскрывать, потому что это на самом деле единственный вид ядерного оружия,
который не обременен никакими законами по ограничению. То есть стратегическое
наступательное вооружение у нас ограничено различными договорами, хотя мы приостановили
и свое участие в договоре в СНВ, потому что не видим смысла
участвовать на той риторике, в которой мы сейчас слышим,
становится все агрессивнее и агрессивнее.
То есть они уже потеряли берега, Макрон там говорит, сейчас направим,
и вообще уже седине есть где-то под Славенском
появились части иностранного французского региона.
Это пока бывший военный из США, то есть ничем не подтверждены эти данные.
Да, но мы на самом деле в Мариуполе, когда Зов встали и зачищали, находили шевроны иностранного французского легенда.
Наемников много, да?
Да, то есть их было много.
Если нужно понимать, Макроном может распоряжаться этим иностранным французским легионам самостоятельно, не спрашивая парламент.
Для того, чтобы отправить войска, нужно, чтобы парламент принял решение, министер собрать, это целое...
Слушайте, это же демократия.
Там огромное количество лазеек для того, чтобы использовать вооруженные силы
безо всякого парламента, как он провел пенсионную реформу, не спросив парламент.
Западная демократия подразумевает варианты прямого жесткого президентского правления.
Да, в том числе, как говорится, по правилам, которые никто не видел.
То есть понятно дело, что такая риторика надо останавливать,
потому что, видимо, на Западе совсем страх потеряли.
Потому что то поколение, которое знает, что такое ядерная война,
и что такое ядерное оружие, оно либо давно на пенсии, либо уже в мире ином.
Вот это молодое поколение, как там Макрон называло, какой-то свежий ветер.
Свежий ветер, либо напарт.
Да-да-да, а вот это вот обиженный круасан, который все время меняет свои эти точки зрения,
то направят, то не направят, то они сильнее.
Почему такие пищевые ассоциации с европейскими лидерами?
То ливерная колбаса, то краса.
Вы знаете, их все равно съедят.
Все же понимают, что это такие люди, которые непостоянные.
Он сегодня президента, завтра полезет в какую-нибудь европейские союзы,
как курсового фондерлянь, будет тоже безответственно раскидываться словами.
Но такого рода риторика, она, конечно, ведет к опасным последствиям.
И чтобы это остановить, в разумении некоторых товарищов, нужно делать шаги. С одной стороны, предупредить, а с другой стороны, проверить, как у нас обновлены арсеналы работы.
А мы не ограничены какими-либо конвенциями по испытанию, испытания возможны?
Вы знаете, я объясню.
Что означает этот термин учения с нестратегическим ядерным орум?
Это не значит, что мы будем в Южном военном округе взрывать ядерные боеприпасы.
Не значит?
Не значит.
Потому что, ну, смотрите, Южный военный украг, это же у нас с одной стороны житница, у нас там поля пахана и так далее.
Но можно, как говорится, есть так называемые учебные ядерные боеприпасы без ядерного наполнения.
Вот, кстати, когда мы ракеты испытываем во время стратегических ядерного шея,
там боеголовки, которые летят, они не ядерного исполнения.
Но в области ядерной технологии нам не надо проверять, рванет или не рванет.
Вы знаете, мы давно ушли далеко вперед.
Людям учения в Южном военном округе так там могут быть точки пуска, а прилететь
там может в любой другой военный округ. Да, может, может. Я спрашиваю, эти
учения подразумевают ядерный взрыв или нет? Нет, я скорее всего думаю, что не будет
ядерного взрыва, потому что даже стратегические ядерного учения мы не
проводим ядерный взрыв. У нас технологии производства термоядерных боеприпасов
ушли настолько далеко вперед, что нам это не обязательно проводить, потому что мы в области
термоядерных зарядов можем сделать заряда например мегатонного класса, а американцы не могут,
я уже не говорю про французу, так что здесь просто нужно есть определенные правила обращения
с такими вот боеприпасами, со специальной боевой части, как их пишут в некоторых наставлениях,
Это нужно просто знать, как, куда и чего, ну, как говорится, дальше по ходу учений.
Какие конкретно комплексы будут применять, участвуют в этих учениях.
Я думаю, наше Министерство обороны сообщи для опущих, как говорится,
насторожности с той стороны Запада, чтобы они понимали,
что мы даже любой советский трактор, как говорили раньше,
превратим в стратегическое наступательное вооружение или оборонительное.
Поэтому надо отрезлять запад, потому что в последнее время запад настолько связал себя с темой Украины, что вообще потерял реальность.
Они пребывают совершенно в другой реальности и надо их из этого состояния выводить, иначе будет мучительно больно.
Им будет мучительно больно.
Действительно, ждем подробностей про эти учения.
Очень много деталей пока остаются за скобками.
Думаю, что они будут обнародованы.
но, в общем, понятная вполне, хоть и жесткая реакция нашего военном ведомства,
президента на те угрозы, которые звучат из западных стран,
потому что уже последние несколько лет нам чем только не угрожают
от разорвенной в клочья экономики до уничтожения нашего государства.
Послушаем некоторые из этих угроз.
Мы хотим увидеть Россию ослабленной до такого состояния, чтобы она не могла делать подобные вещи, такие как вторжение на Украину.
Мы хотим, чтобы у них не было возможностей быстро восстановить свои возможности.
Я абсолютно убежден, что Путин проиграет, и Россия потерпит стратегическое поражение вне зависимости от того, какие будут у него краткосрочные победы на Украине.
Ваш приказ к капитану подлодки со стратегическими ракетами трайденд,
а запуске нашего ядерного оружия будет означать глобальное уничтожение.
Я не буду спрашивать вас, нашмете ли вы кнопку.
Вы скажете, да, а как вы себя чувствуете при этой мысли?
Я готова сделать это.
Я должна сказать, что покидая Киев, сегодня вечером более вдохновленный.
Господин Путин получит приятные сюрпризы на поле боя и Украины будут большие успехи.
Прошу, Дмитрий Александрович.
Очень точно прозвучала у Дмитрия Пискова, что мы на новый виток спирали выходим.
Спираль это связано с тем, что мы видим на фронте оперативно-тактическое продвижение с возможным выходом на стратегическую глубину.
Потому что того самого летнего, весеннего наступления, которое все ждут,
оно и может быть выходом на эту стратегическую глубину.
Западники хорошо это понимают и сильно боятся.
Осознавая, что украинская армия в ее нынешнем состоянии,
сдержать этот удар не способна.
Даже несмотря на этот 61 миллиард, даже несмотря на технику,
которую прекрасно показывают сейчас в Москве,
ее можно сколько угодно туда привести.
Как сказала одна германская журналистка, описывая выставку на парке Победы,
может быть, нам не стоит вкладывать столько денег в украшение Москвы трофеями.
Вот это очень хорошая, по-моему, синтенция, да?
Ровно поэтому мы слышим сейчас все более активные заявления о том, что войска стран-ната, пока не ната в целом,
но войска стран-ната должны появиться на фронте либо где-то рядом в той или иной форме,
в форме французского иностранного легиона.
Например, здесь важно подчеркнуть,
французский иностранный легион – это не частная контора, это не ЧВК,
это часть сухопутных сил французской результатики,
подчиненных непосредственно президентом численностью
до 10 тысяч человек и так далее.
Довольно серьезное подразделение.
С длительной боевой историей, с длинными,
с длинной историей, после Второй мировой войны
там очень много немцев воевало, в том числе из дивизии Шерлимань,
как-то они там оказались, и песенки свои Шерлеманские распевают до сих пор,
между прочим, в иностранном легионе. Там есть интересные нюансики, что называется,
что несколько роднитых с украинскими, вот этими вот нацистскими структурами,
которые сейчас в том числе на фронте воют. Кстати, по-моему, сейчас иностранный легион как раз
украинец и возглавляет, по-моему, один из генералов, как раз украинец иностранного легиона.
С украинской фамилией. Ну так, с украинской фамилией. Случайно так получилось, да.
Параллельно идет второй процесс, процесс раскачивания очередного витка Русофобии, потому что все эти действия, в том числе войск западных на Украина, нужно обосновать собственному населению.
Для этого мы слышим все эти истории о том, что Путин создает Советский Союз, снова от американских сенаторов и конгрессменов,
о том, что Путин ест мясо-касуль от сердца, а Берлоскони только что убитый.
Стоял петашнит в этот момент, да, это пишет карьерный ассера.
Непонятно, кстати, до конца.
Давайте послушаем, это примечательная история, рассказанная в итальянскими свидетелями
поедание мировыми лидерами убиенной Касули.
Особенно.
До самого конца Силио Берлусконни оставался на стороне Вадимера
Путина, что свидетельствует о 20-летних отношениях, которые
так и не испортились или почти, потому что был момент,
когда Ковальера усомнился в нем.
Это случилось во время совместного отдыха на даче.
Это был эпизод, который пошатнул уверенность Ковальере,
потому что Владимир показал мне жестокую натуру, которую
я не мог представить в таком добром и рациональном
человеке.
Это был зачин, с которым Берлусконни, как только вернулся в Италию,
сказал эту историю своему пресс-секретарю Паула Бонаюти
и Фабрицу Чичито, который в то время был лидером фракций
в Палате депутатов.
И вот остается сказать о главном.
Путин сказал мне, «Сильвю, давай сходим на охоту».
Я подумал, охота я никогда не прикасался к винтовке,
но он настаивал и я пошел с ним.
Когда мы приехали в лес, он дал мне винтовку, мне стало
тревожным.
Когда мы шли по снегу, он увидел двух косуль и показал
мне, чтобы я прицелился в одну из них.
Это твоя, стреляй!
Я дал ему понять, что я не буду стрелять.
Когда он выстрелил побеих и убилых, он посмотрел на меня с удовлетворением.
Сегодня я предложу тебе необычную еду.
Он пошел по склону к животным, держав руках нож.
Он четвертовал зверя и вырезал сердце.
Затем он попросил человека и сопровождение подать ему древянный поднос
и передал его мне и положил на него истекающий кровью кузов мяса.
Это будет необычная еда.
Меня охватил шок.
Я спрятался за деревом и меня вырвало.
Тишина после этого рассказа длилась несколько бесконечно долгих секунд,
пока Берлосконни не заключил.
Может быть это просто привычка охотника.
Как будто читаешь сценарий к новому фильму вудеально, не меньше.
Здесь важно, что это не интервью Берлосконе. Это карьера до Лоскона, одна бабушка сказала другой бабушке, что было вот так.
То есть там длинная цепочка передачи информации, которая, видимо, обрастала подробности.
Четвертовалка с улю, ножом!
Да, мало ли, да.
Ну, кстати, смех-смехом, но это как раз ветка, которая в очередной раз расчеловечивает нас и нашего лидера для дальнейшего обоснования своих шагов.
На каком-то этапе они это дело попритушили у себя в Европе и в Америке, потому что уже резистентность выбрутого сообщества невозможно было постоянно заниматься демонизацией России,
но вот сейчас под введение войск, возможное, подчеркнув введение войск западных на Украину, вновь эту компанию раскручивают потихонечку.
потихонечку. Вернемся. В Москве накануне простая генеральная репетиция парады победы, уникальные
кадры пролета над Кремлем и с кабиной Стребителя Су-30СМ, исполнение пилотажной группы «Русские
витизи» на ваших экранах. Вместе с витизами над Москвой пронеслись и С-3Жи на МИК-29 и штурмовики Су-25,
которые окрасили небо, света российского флага. Словая авиационная группа высшего пилотажа С-3Жи
сегодня включает 33-ю годовщину со дня формирования оригинальную бело-синюю, а краску узнает весь мир.
Активная готовится к одни победы и на земле. Парадная коробка Петербургских курсантов, чекание шаг,
и исполнили группу крови Виктора Цой. Неожиданно послушать.
На у вас, спередон Палыч, какая была строевая песня?
В то время я как раз служил в армии.
Цой, конечно, это был один из самых популярных, наверное, певцов.
И, кстати, в то время страна ждала перемен.
Вот тех самых перемен, правда, знаете, как-то эти перемены затянулись очень сильно.
И что-то оно как-то развивается совсем не так, как мы ожидали.
Но я хочу начать с этого страшного сюжета.
У меня такое ощущение, что я побывал, знаете, кинотеатр, какой-то фильм ужасов,
описанный в итальянской газете, правда, я не знаю.
и итальянского бывателя, что больше бы заинтересовало.
То, как Путин поедает с сердца к осу или то, как Берлоцко
не рыгает, где-то там заелка, я не знаю, честно говоря.
Давайте вернемся к серьезным вопросам.
Вернемся к стратегическому мужеству Макронов,
которым так восхищается Секорский.
Я напомню, это тот самый Секорский, который подписывал гарантию
Януковичу и не проявил стратегического мужества,
чтобы довести свои гарантии и не допустить развития сценария,
который, на самом деле, был реализован на Украине.
И мы бы сейчас не обсуждали ни потери городов, ни войну, ни 100 тысяч,
потерь ни раненых, ни убитых, ни уничтоженную экономику, ничего.
Если бы господин Секурский проявил бы вот это самое стратегическое мужество,
а не просто выключил бы телефон, да?
Как Страус спрятал голову в песок, он фактически спровоцировал.
Создал предусловие для успешного захвата незаконного захвата власти
с дальнейшим развитием событий, которое, в общем-то, и привело Украину к этой войне.
Я, кстати, считаю, что на самом деле в этой войне на Украине тут вина европейцев не меньшая,
если не больше, чем самих американцев.
— Они были гарантами, да? — Да, те по крайней мере публично заявляли.
А вот это вот состояние конструктивной неопределенности, попытка как-то уйти от решения этих проблем
и привела к той трагедии, которую мы сейчас наблюдаем на Украине, в отношении Макрона.
Вы знаете, на самом деле, опять же, оценивать его политические решения,
нужная исходя из его личного политического интереса.
В чем я его вижу?
Я его вижу в том, что у него есть огромное желание,
в 27 году у него заканчивается срок президентских полномочий,
у него есть огромное желание где-то продолжить свою трудовую деятельность,
каких-то европейских структурах, ну или международных организациях, да, он фактически сейчас на исходе своего президентского срока решает вопрос своего политического будущего, то есть вот это направление на Украину там, условно говоря, там иностранного легиона, это не связано с тем, чтобы изменить ситуацию на поле боя, это политическое решение, которое нужно непосредственно макрону, о том, что там есть французские наемники, но мы были свидетелями буквально
Пару-тройку месяцев назад их накрыли в Харькове, и гробы поехали во Францию, да?
То есть они там есть. Просто ему нужно было это облачить еще в такую политическую обертку, да?
Зайти о том, что это именно иностранный французский легион будет присутствовать.
Это просто, но чисто политическое решение не имеет еще ничего общего с попыткой как-то изменить ситуацию на линии фронта.
Вообще то, что касается наемников, наибольшее число наемников, безусловно туда направила Польша,
В самом начале конфликта, если помните,
польская статистика в отношении военных показывала,
что в один момент вдруг из польской армии уволилась более 9000 человек.
Ну вот куда они просто взяли и уволились.
Речь идет о чем? Речь идет о том, чтобы уйти как-то от ответственности политической.
Они просто увольняют часть своих военных,
и они как наемники едут воевать на территории Украины.
То же самое делают все другие европейские страны,
которые так или иначе, скажем так, поддерживают, поддерживают Украину.
Теперь по поводу фронта. Вы знаете, если бы там была стабильная ситуация на фронте,
то им не нужно было бы принимать таких политических решений,
направлять туда, будь то иностранный легион,
или там американского у сенатора заявлять о необходимости
прямого вмешательства Соединённого Штата в Америке,
в том числе своими солдатами на территорию Украины.
Это идет о чем, собственно говоря, разговор.
Разговор идет о том, что у них уже есть понимание,
вот у всех противников России есть понимание того,
что в стратегическом поражении на поле боя России нанести невозможно.
То есть силами...
Зачем тогда войсканаты отправлять?
Ну, силами украинской стороны эту задачу решить невозможно.
Стратегически для них важно не войти в прямой конфликт
с Российской Федерации, в таком случае они ставят под угрозу не территорию, а свои территории, и свои граждане.
Политически такое решение принять, это самоубийство на самом-то деле, в отношении возможных переговоров.
Конечно, в какой-то момент эти переговоры будут. Мы говорим, Си прилетел к Макрону, он там будет встречаться и с Макроном, и с Урсулаю Фондарляем,
Ну, которая уже на выходе, да, уже, все, дверь открыта, она не сегодня, завтра уйдет, понятно, ее позиция не изменилась, она, кстати, ее озвучивала, когда встречалась в Пекине, да, я думаю, ее позиция не изменилась.
Что касается Китая, обратите внимание, он фактически пытается перестроить Европу, по большому счету, да, у Китая прекрасные, стратегические, партнерские отношения с Россией.
прекрасное отношение с Беларусью. И основной визит это не визит китайского лидера в Париж.
Я думаю, его больше интересует. Все-таки Орбан и Вучич. Вот с кем он будет встречаться.
То есть он пытается выстроить какую-то альтернативную вот той Европе, которая под пятое американцем.
Он пытается ее как-то выстраивать. Поэтому все попытки переубедить чем-то Китая, мне кажется,
они абсолютно не увенчаются успехом. У них уже стратегия разработана на сотни лет вперед. Они понимают, в чем их интерес.
И самое главное, они умеют строить партнерские, дружеские равноправные отношения, несмотря на свои преимущества.
Экономически это однозначно. По военным можем дискутировать и спорить, но экономически все-таки я считаю, что Китай это на сегодняшний день номер один
с перспективой дальнейшего рывка такого, который, мне
кажется, с американцем даже и не снился.
– Абсолютно верно.
Давайте вернемся к главной геополитической новости
дня учения нестратегических ядерных сил России, которая
анонсировала Мина Барона.
Мы просили прокомментировать это сообщение одного из
наших, как принято говорить, на Западе, Сингтенк или
политологических мудрецов Дмитрия Таренина, научного
в руководительстве Института мировой и военной экономики
и стратегии высшей школы экономики.
Давайте послушаем, что Дмитрий Виталич нам сказал.
Учение по применению стратегического ядерного оружия
– это серьёзный сигнал противникам России,
что Москва не будет пассивно наблюдать за эскалацией
участия стран Запада в посредовной войне против России.
Сейчас, после заявления Макрона о возможной отправке
регулярных войск на Украину, Москва решила сломать
эту эскалационную стратегию Запада.
без Запада, резко повыше вставки. Это очень важно.
Если продолжать оставлять действия НАТО без ответа,
то конфликт неизбежно приведет к глобовому столкновению
между Россией и НАТО, то есть к ядерной войне.
Чтобы предотвратить такое развитие событий, Москва
сейчас подает сигнал. Опасность состоит в том, что потерявшие
чувства реальности западной политики, сочтут российское
предупреждение Блефам и продолжат свою безумную,
но крайне опасную игру. Так что, встав в доступеньку
лестницы и эскалации, России, возможно, потребуется подняться
еще выше, чтобы избежать на и худшего сценария развития ситуации.
Западники могут подумать, что Россия готовится ударить
ядерным оружием по Украине.
Это, на мой взгляд, заблуждение.
Если российские предупреждения не помогут на каком-то
этапе для предотвращения всего общего уничтожения,
может понадобиться реальное применение ядерного оружия
по целям на территории европейских стран НАТО.
Это последнее средство предотвращения ядерной войны.
Или уже начало ядерной войны.
Хотя не поспоришь с Дмитрием Треневым, он действительно глубокое заявление и осмысление происходящих событий.
Но всё-таки главное, что сейчас происходит, это фронт.
Там очевидные успехи, как они выглядят, смотрите.
Пятненький БТР М-113 пытается эвакуировать группу боевиков
савдиейского направления бронемашины точными ударами
выводят из строя расчеты перенасных ракетных комплексов,
зачистку проводят бойцы из спецназа.
А так работает царь Мангелл.
Танк со всех сторон обшитые листами металла,
а также сеткой для защиты от коммулитивных сарядов и беспилотников.
В машине также установлена система радиоэлектронной борьбы
и так называемые глушилки.
Впереди устройство для разминирования.
Машина, доработанная кустарно, уже успешно показала себя в боях.
На этих кадрах наши военные уничтожают очередной американский танк Абрамс
на Красноармейском направлении.
Танк проезжает всего 500 метров, после чего становится целью российской артиллерии.
Его поражает высокоточный боеприпас Краснополь.
Экипаж спасается бегством.
На помощь Абрамсу ВСУ отправляют расчёт БМП Брядли.
Машина также встречается с ураганным огнём армии России.
Пустя всего несколько часов, под Авдеевкой Ландсед,
атаковал ещё один Абрамс.
Его украинские формирования прятали в лесополосе.
Если сравнить с началом войны, когда мы выпускали в день до ста снарядов,
сейчас мы выпускаем всего 30 — это в лучшем случае.
Мы узнаем, сколько у нас снарядов,
только когда увидим ежедневный список целей и коробку с боеприпасами.
Если случается, что выделяется чуть больше, то мы стреляем больше.
Если объем небольшой, значит, мы стреляем не так много.
Так сейчас выглядит часов яр.
Российская артиллерия поражает украинские укрепления в заброшенных домах,
сообщается об уничтожении моста,
по которому боевики доставляли в стратегический важный город в вооружении боеприпасы.
На этих кадрах целью наших военных становится колонна бронетехники ВСУ.
На этом видео прямое попадание по танку.
Здесь момент ликвидации еще одной боевой машины.
Падение час вояра откроет путь армии России
для наступления на другие населенные пункты Донбассы,
а переживает пропагандист немецкого вельд Кристот Винар.
Часофьяр расположен немного к северу в Донецкой области.
Это стратегически важный небольшой город,
из которого украинцы сделали укрепление.
На окраине города есть небольшой микрорайон, который называется канал.
Там на юге русские, очевидно, совершили прорыв.
Часофьяр стратегически важен из-за того,
что если его завоевать,
можно развивать оттуда атаки в направлении Запада.
А там находятся крупные города Донецкой области,
такие как Константиновка, Кромоторск и Славинск,
Которые русские, как они постоянно заявляют, хотят, как можно скорее, совоевать.
Печатляющие кадры бегства украинских формирований под огнем артиллерии из Архангельского.
Населенном пункте теперь развивается флаг России.
Выжившие боевики сдаются в Плеан.
В Харьковской области наши военные освободили Катляровку.
Водразделение 47-й танковой дивизии 272-го отострюкового полка под командой Одним-Гировым.
6-я штурмовая рота, и рота вы взяли на селённый пункт Кляровка,
Харьковской области. Продолжаем освобождать нашу землю дальше.
Слава России!
Слава России!
Слишком много стран сидят сложа руки, пока страдает Украина.
При восходство России на Пронте признал команду,
ищись с попутными войсками Украины Павлюк.
По его словам, в ближайшее время российские подразделения
будут развивать наступление на Харьков и Сумы.
В Харкевской области лансет подбил украинский тягач, который перевозил боевиков на позиции.
В этом же районе целью российских военных стала станция радиоэлектронной борьбы,
при помощи которой боевики вскрывали местоположение наших расчетов.
Они готовятся к новому этапу продвижения своих войск.
Скорее всего, конечно, это будет в районе Харкевской области.
Но я не исключаю тот вариант, что они могут попробовать в Харкеве начать давить,
понимая всю ограниченность наших ресурсов, чтобы мы перебросились туда.
и бросились туда, а в это время на юге развернуть отдельный театр событий.
Они со своими ресурсами это могут позволить.
Мы не знаем до конца точно все планы врага.
Мы понимаем сценарии, по которым он может пойти.
Украина не сможет победить на поле боя,
потому рано или поздно придется вести переговоры,
заявил замклавы украинской разведки «Скипицкий».
По его словам, захват часового яра ключевого населенного пункта
для освобождения всего Донбасса — вопрос времени.
а жесточенные бои прямо сейчас идут на Запорожском против.
Сообщается о серьезном продвижении наших военных в районе Работина.
Российские военные сорвали попытку украинских сил
навести переправу через реку Северский Донецк.
На этих кадрах тяжелые окнеметы Солнцепек накрывают позиции ВСУ
в населенном пункте Спорное.
Россия начала использовать новую окнеметную систему Дракон,
констатирует телеканал Вель.
Россия демонстрирует там, на фронте, новое оружие, завозит туда всё новое вооружение, которое мы здесь ещё раз видим.
Это огнемёт или ракетная установка, которая стреляет термоборическими бомбами и поэтому может создавать ударную волну, а затем вакуум.
И теперь она всё чаще применяется. Производство TOS-1 и TOS-2 увеличено на 250%, а теперь появилось даже усовершенствование.
то стри, дракон, у него большая дальность стрельбы, чем у других моделей, которые могут стрелять максимум до 10 километров,
а он теперь может стрелять до 15 километров.
Поэтому он находится в недосягаемости украинских FPV-дронов на фронте, что даёт россиянам огромное преимущество.
На этих кадрах десантники штурмуют украинские позиции в районе Клещевки.
Удары наносят при помощи дронов, дальше в окопы заходят бойцы ВДВ.
Украинская миноборона читалась о завершении строительства укреплений по всему фронту.
Украинские солдаты в интервью американскому ABC заявляют, что отступать на самом деле некуда.
Вот так, ребята, нас здесь выбросили на вторую линию.
Нам тут обещали бетон, перекрытие, блендажи.
А вместо этого у нас здесь голый ров на несколько километров.
Что с ним делать? Мы просто не знаем.
Мы готовы отдать его любому другому. Например, тем, который украли денежные средства.
На Черетину уже провалили оборону. Завтра они будут тут. Мы умирать не собираемся.
Мы просто пойдем до того места, где есть бетон, где можно позиции занимать, а не просто умирать.
Украина находится перед новым этапом войне.
Армия России готовит наступление, заявил уже из Зеленский.
при этом стратегии у Зеленского как не было так и нет,
считает бывший гент-прокурор Украины — Луценко.
Комплектация войск в данный момент на спокойных участках фронта —
примерно 70%,
а на направлениях наступления россиян — 40%.
Какой у Зеленского вообще план,
замысел и стратегия дальнейшего введения войны?
И этого не знает никто,
подозревая, что даже ставка Верховного главнокомандующего.
Я до сих пор считаю, что он должен сказать честно цифру погибших,
чтобы дать определенный шоковый импульс к украинскому обществу.
Украина не сможет стабилизировать фронт с помощью западного оружия,
как минимум до лета, в худшем случае до конца года,
считает американская газета New York Times.
Без поддержки со стороны НАТОКИ
подпишут капитуляцию через 3 недели,
утверждает глава гепродипломатии Боррель.
Существование Украины зависит от нас.
Я знаю, как можно закончить войну на Украине.
Это можно сделать за парнем. Просто прекратить поставки.
Если мы прекратим поставки оружия на Украина, Украина не сможет сопротивляться.
Они будут вынуждены сдаться. Война закончится.
Так хотим ли мы, чтобы война закончилась так?
Я не хочу. Надеюсь, что многие в Европе тоже этого не хотят.
Очередной шелон танка F-T-90M прорыв передал армию России в преддверии Дня Победы урал вагон завод.
В неделе и ранее Нижнотагильское предприятие отправило нашим военным шелон глубоко модернизированных Т-72, Б-3М,
а вот ВПК спонсора в Киевского режима продолжает буксовать.
Барель выступил с предложением производить оружие и боеприпасы для ВСУ на территории Украины.
Произошло это после машнейшего пожара на заводе «Дейль» в Берлине.
Предприятие, в частности, производит системы «Воаристе»,
о которой Германия поставляет в СУ.
Пожар на заводе начался еще в пятницу потушить его не удалось до сих пор.
Пожарные признают, что бессильный, все, что еще может гореть, сгорит.
Пожар сопровождается выбором таксичных веществ.
Едовитая облака окутала районы Берлина.
В школах отмененные занятия власти рекомендуют людям не открывать окна своих домов,
не выходить на улицу без острой необходимости.
Это уже третий подобный инцидент на предприятиях ВПК стран НАТО за последние месяцы.
В середине апреля Уельси прогремел взрыв на крупном военно-заводе компании BAE Systems,
тогда же вспытнул пожар на предприятии компании General Dynamics в американском скрентоне.
Оба пострадавших завода специализируются на 155-миллиметровых артиллерийских снарядах, которые поставляют высовую.
Идовитая облака над столицей в Берлинском районе Лихтерфельде горит завод.
И здания полностью охваченного пламени на четырех этажах поднимаются черные клубы дыма.
По данным пожарной бригады часть здания уже обрушилась.
Особенно драматично то, что на заводе горят химикаты,
поэтому Федеральная земля Берлин объявила официальное предупреждение об опасности для жителей этого района.
130 пожарных работают над тушением пожара, однако, по словам представителя,
огонь можно контролировать только снаружи фабрики, но не изнутри, пока не ясно, как начался пожар.
По данным пожарной службы зафиксировано горение серной кислоты и цанистого водорода.
Пожар произошел на втором этаже завода по обработке металла принадлежащего,
Технологической группе «Диль» у компании есть и оружейное подразделение,
которое, по словам представителей компании, не производит такую продукцию в черте города.
По информации «СМИ» нет никаких признаков того, что пожар вспыхнул из-за внешнего воздействия.
Пожар в здании технологической группы «Диль» вызвал международный резонанс,
поскольку часть компании производит военное оборудование для Украины.
По данным немецких «СМИ» пожар не затронул производство системы ПВО и РСТ,
и никак не повлияет на поставки компонентов ЗРК и РСТ на Украину.
Берлинский завод — это гальваническое производство для автомобильного сектора,
сообщила компания в ответ на запрос журналистов.
Китайский лидер Сидзенпейн продолжает свою европейскую турне.
Сегодня переговоры в расширенном составе у него вместе с Макроном,
за столом сидит Иур Сулафондер Ляйн, уже заявленная,
что обсуждает они Украину и Ближний Восток.
Прошу, Владимир Иванович.
Жень, позвольте я начну и сначала, и сразу с конца, а потом продолжу середины.
Ну, с чем приехал товарищ Си?
Он приехал с крутлой цифрой объема внешней торговли
между Евросоюзом и Китаем, которая сегодня равна 800 миллиардов долларов.
Из них 400 миллиардов долларов – это дефицит со стороны Евросоюза.
И это дефицит дорос за 10 лет 40 миллиардов до 400.
Вы представляете, если будет идти дальше вот это наклонное,
во что потом превратится Европа?
Вот, поэтому...
Это дефицит торгового баланса, то есть ничего европейского Китая не нужно.
Да, поэтому приехал гигант.
И то, что будет сейчас в фондерлайн,
заявляет за столом переговоров, защищая интересы ЕС.
Естественно, это будут как мелкие уколы в сторону Китая
за продвижение китайских автомобилей на европейской рынке,
за то, что Китай похищает европейские высокие технологии и так далее, и тому подобное.
Теперь перехожу к концу.
Что же будет после этого визита?
А после этого визита будет отчет Макрона перед Евросоюзом.
Предварительно отчет уже состоялся в ходе его недавних встречи с Шольцем.
Вот отчет перед американский президентом Байдоном примерно через месяц, когда тут посетит Францию.
А с точки зрения Китая, с точки зрения продолжения, с точки зрения вот этой амплитуды
китайского и китайского позиционирования в мире,
это естественно будет визит нашего президента в Китай в мае.
Затем будет саммит государств членов ШОС в восстанне.
И самое главное, это естественно еще и саммит Брикс в Казах.
в Казани, поэтому вот уже можно экстраполировать
дипломатические и политические, как вы хотите,
что будет говорить каждый из сторон в ближайшее время
по поводу взаимоотношения Востока-Запада, Запада и Юга.
Теперь что касается середины.
Естественно, самая тяжелая роль будет отведена в фондерлайн.
Она должна сказать о претензиях Евросоюза,
о том, что Китая является закрытым для Евросоюза рынком,
о том, что Евросоюз собирается дальше ограничивать
китайское проникновение Европы и так далее тому подобное.
Но естественно, еще многое будет зависеть еще от того,
что будет сказано между Макроном и Сидимпином
во время их перенейского ужина в Ференеях.
И поэтому здесь совершенно ясно, четко важно предсказать, что со стороны Китая, естественно,
это важно, важно акцент на продолжение двухсторонних торговых экономических,
прогматических отношений с Европой, защите китайских интересов,
продолжение сотрудничества всестороннего с Европейским союзом и так далее.
Смехчит ли позицию Сидзенпина вот эта перенеская встреча, потому что вокруг нее такой романтический
ареал, да, что там Макрон бывал вместе своей бабушкой. Это место значит для него очень много
всей европейские газеты пишут теперь про бабушку Макрон. Что касается газетного медийного сопровождения и
но в принципе ситуация мокрона и ситуация экономическая Франция сейчас очень тяжелая.
Это дефицит пюджета, который растет.
Это позиционирование мокрона как руководителя военно-политического Европы,
его заявление о посылке французских войск на Украину и так далее.
И естественно он должен взять на себя обязанность,
который, естественно, он обещал перед Шольцем, обещал перед Фондерляин относительно того,
что продавить украинскую тему перед китайским лидером. В прошлый раз, когда это было в Китае,
во время визита Макрона, естественно, китайская сторона пошла на встречу и так или иначе был
организован звонок Сидимпино между Сидимпиным и Зеленским, но результат этого звонка практически не
известен, то есть китайская сторона не старалась убеждать Зеленского, вот, но в данном случае сегодня,
во время переговоров и в Париже, и в Перенеях, естественно, будет сделано все возможное с тем,
чтобы постарать убедить китайского лидера, смягчить свою позицию, надавить на Россию.
Я думаю, что это просто невозможно, исходя из того графика, который я вам прочертил.
Абсолютно ясна позиция Китая и абсолютно ясна позиция Макрона,
которая так или иначе находится под американским давлением и под давлением других государств Европы.
Вот такова примерно сегодня ситуация.
Интересно еще, конечно, реакция вот этой вот тройки переговорной,
которая прямо сейчас в Париже заседает на сообщение нашего Минобороны
о проведении учений нестратегических ядерных сил,
которые в ближайшее время состоятся,
потому что понятно, это такой шаг, как сказал Дмитрий,
тренин по лестнице эскалации.
Вернемся.
Западные политики, которые поставляют в крайне ракетное вооружение,
призывают бить им по всей территории России, без ответственной негодяя,
и с таким заявлением выступил зампрецов без России-медведь.
Он подчеркнул, что тотальная деградация правящего класса на Западе может привести к третьей мировой войне.
Глава российского медэ лаврова подметил, что его британский визовик Кэмерон явно не раскаялся в своих словах,
а что киевский режим может бить западным оружием по любым целям в России,
поскольку чувство раскаяния таким людям неизвестно.
А президент Франции Макрон, пациент Хилаврова,
дышит пещерной русофобии, уподобляясь Наполеону и Гитлеру.
То Наполеон, то Гитлер, поднимали, завоевывали европейские страны
и поднимали их на войну против России, а потом Советскую Союзу.
Так все, в общем-то.
И по большому счету, в их менталитете сохраняется.
Вот Макрон недавно давал интервью журналу «Экономист»,
где он сказал, что Россия – это главные угрозы для Европы,
прежде всего для Франции и Германии.
То есть вот те самые амбиции, которые вынашивал Наполеон и затем Гитлер,
Значит, они были обусловлены тем, что и Франция и Германия в тупору видели в России свою угрозу.
Ну, я даже не буду долго комментировать идеи господина Макрона, он сейчас очевидно совершенно выступает с самых яростных антироссийских позиций.
Я знаю немножко, как во Франции устроена система власти, какие у французов претензии на свою роль в Европе и в мире.
Я не исключаю, что вот эта пещерная русофобия, которая сейчас просто дышит мокрон,
она необходимо для того, чтобы попытаться стать лидером в Европе, оседла в эту тему.
Прошло завершать.
В этой связи я хотел бы еще раз перевести два примера по украинскому сюжету.
Это, во-первых, чем окончатся переговоры Сидимпина с Макроном
относительно возможного или невозможного участия Китая,
так называемой конференции по Украине, в Швейцарии.
Как мне кажется, что в принципе китайская сторона вряд ли согласится на участие,
только вопрос заключается в том, если она и согласится на каком уровне она это сделает.
И второй момент очень важный, и так называемая формула, которая выдвинул Макрон, я считаю,
что она является антироссийской и так далее, так называемым олимпийском перемирии. Я считаю,
что это уловка, которая объясняет нынешнюю слабое состояние Запада и попытки опять работать
против Европы. Если уже вы говорите об этом олимпийском
перемире, то нужно было бы вспомнить с самого начала организации
олимпийского движения, прежде всего в том плане, что все войны должны быть
прекращены на время проведения этих выборов. И все команды должны быть
допущены. Сегодня российская белорусская сторона не допущены до этого.
И третье, следует ожидать очень интересных заявлений китайского лидера во время посещения Белграда, как раз это произойдет на 25-ю годовщину бомбардировок НАТО в столице Югославии.
И дальше продолжение будет следовать в Венгрии.
В Венгрии должна показать, по какому пути должна идти Европа, в контактов с Китаем и так далее.
С учетом китайской заинтересованности и венгерской заинтересованности в крупном масштабном сотрудничестве,
прежде всего и висессионном и в области торговой экономических отношений между двумя странами.
Мэсси и Орбан откроют автомобильный завод. Вообще автомобильная тема, электроавтомобили уже 25% заняли европейского рынка и, конечно, это бесит автопроизводителей, как Германии, так и Франции, так и других европейских стран, ничего подделать, кроме протокционизма, они не могут.
Я хочу заметить очень важный момент. Китай сыграет на многих досках и недавно визит Илона Маска в Китай говорит об этом.
Да, я думаю, что переговоры сложные будут с Макроном, потому что, очевидно, Макрон сбесился буквально.
И Си, наверное, должен будет с ним обсудить и заявление России о учениях тактического ядерного оружия,
которые призваны охладить сознание западных политиков.
политиков. Они совсем забыли об уроках многих десятилетий, когда
человечество имеет ядерное оружие. Суть его заключается в том, что ядерные
державы не должны воевать друг с другом. Ядерное оружие с этой точки зрения, оно
может уничтожить человечество, но может и предотвратить большие войны.
Собственно, что оно и дело на приезжении всех этих десятилетий? Сколько у нас было
противоречия с американцами и западниками на произведение десятилетия, но прямого военного
столкновения не было из-за того, что как раз политиков было больше ума и меньше безразсудной
безответственности, которые есть у западных политиков сейчас. Вот портретевить немножко
Макрона и команду Байдена, и камера на других, и призваны эти учения. Я думаю, что Си ему об этом и тоже
Расскажет, конечно, такой присущий китаю очень мягкой манере, но скажет ему, например, следующее.
Протрезвись, макрон. Не тащи никуда человечество. Это первая, одна из важнейших, я думаю, будет тем, это перенейское встрече.
Теперь про собственные переговоры. Здесь я расскажу, в чем логика состоит этих отношений.
у Китая большое стерегическое такое задание что ли на несколько годистилетий ему нужно для
развития высокие технологии и он еще американцев взять не получается возьмем эти высокие
технологии у европейской товары мы даем вам то сказать эти деньги инвестируем европейскую экономику
и бурда начинаем с совместного и инфраструктуру
почти все порты в европе уже выкупили китайцы
да и кладем деньги в европейскую инфраструктуру совершенно верно
вот такое предложение вы сказали депицит правильно я думаю там разговор
примерно будет такой значит сигарет ну давайте мне сначала в интернете
Говорит, давайте мы понизим колеса китайских товаров,
идущих в Европу.
Ну, чтобы не было такого дефицита.
Сииму говорит, давайте мы на город повысим
количество европейских товаров, которые идут в Китай.
Нам нужны ваши технологии.
Но в это время у Вандер...
Значит, это звоночек такой в голове,
извинить-то сказать, уже это из Вашингтона.
Ни на что не соглашайся.
Все блокирует.
это политиками американцев.
Блокировать вот это возможность
стратегического экономического варианта.
Честно сказать,
я думаю, что им удастся блокировать это
и такого стратегического варианта
не получится.
Это будет одним из главных
результатов
АСИ. Они могут европейцы
рады тайком от американцев.
Но
от американцев вам не утаится, ребята.
Они вас везде достанут,
достанут, потому что они везде там у вас сидят внутри. Их агентура половина ваших правительств.
Вот такая как бы драма эти выразители. Но еще одна, она конечно связана с
украинским. Что говорит Макрон? Значит, я честно говоря, вот могу так немножко, как вы знаете,
реконструировать. Ну что Макрон будет говорить? Потому что вот из того, что он говорит публично,
Давайте Россия все бросит и уйдет на территории вот эти старые.
Вот она забудет о том, что она наступает, что она может победить.
А вы давайте си идите в этом убеждайте Путина.
Так он будет убеждать си в нормальности его инициативы,
а вводя натовских войск на территорию Украины.
Я сказал, что он немножко сбесился, то сказать, макрон, но не настолько, чтобы быть совсем сумасшедшим на переговорах с ТИ.
Поэтому вот эти вот предложения, они выглядят, конечно, совершенно безумными в точки зрения китайской руководства и большинства руководителей мира.
Поэтому я думаю...
Поставки у Украине самолетов F-16 тоже когда-то выглядели безумной идеей.
Да, я думаю, что Макрон будет ему предлагать другое.
Я думаю, вы знаете, китайское предложение заключается в том,
чтобы самое главное прекратить боевые действия,
вот по линии нынешнего боевого соприкосновения,
а потом начать переговоры.
Но при этом китайцы, конечно, хотели бы,
чтобы российские интересы были учтены.
В том смысле, что Украина не была антироссии
и провощалась полостар для будущей войны.
О чём чётко и ясно сказал Путин, мы готовы на мир, но это должен быть мир, а не перемирие на то время, когда вы перевыружите украинскую армию, опять начнётся война ещё в большей степени.
Вот, я думаю, что переговоры будут по украинским сюжетах, вокруг этого сюжета, ну и, конечно, вокруг будут уговаривать его, чтобы Китай принял участие в конференции Швейцарии,
Ну, прямо скажем, конференция в Юйцаре это не конференция мира, это конференция войны и обмана.
Западные лидеры хотят затащить лидерам глобального юга и использовать, как дурачков, в интересах, так сказать, свои вот этой программы в вечно войны.
Вернемся.
Тай Евросоюз должны внести вклад в мир и развитие во всём мире,
заявил предсадник КНР Ситзенпин на трёхсторонние встречи с едва ли не главными ястребами ЕС,
главой Еврокомиссии Урсула и Фундерляйны и президентом Франции Макронам.
Урсула призвала АСИ помочь остановить спецоперацию России.
Макрон продолжит убеждать лидера КНР, поддержать Запад в подходе к украинскому конфликту
сегодня вечером на круглом столе с участием французской и китайских делегаций,
а также на торжественном ужине в Елисейском дворце.
Международная ситуация, как никогда прежде,
требует в проведении этого диалога между Китаем и Европой.
Говоря о нашей Европе, я хочу сказать,
что мы переживаем поворотный момент в нашей истории,
который требует от нас преодоление структурных трудностей.
Сегодняшний мир вступает в новую эпоху серьезных перемен.
Как самые важные силы мира Китай и Евросоюз
должны придерживаться позиций, партнёрство, диалога и сотрудничество и стратегической коммуникации,
содействовать здоровым отношениям Китая и Евросоюза,
а также постоянно вносить вклад в дело мира и развития во всём мире.
И Китай и ЕС имеют общий интерес о вопросах мира и безопасности,
а также защиты мира порядка, основанного на правилах.
Мы намерены остановить российскую агрессивную войну на Украине и установить справедливый мир.
Наш европейский сапкор Дарья Григорова выходит на прямую связь из Белграда, куда, кстати, уже завтра прибудет Сид Диен Пин.
Дарья, здравствуйте. Конечно, эта встреча проходит на фоне невероятной.
Искалации Макрон обещает иностранные легионы или иные вооруженные силы Франции на Украине слышим от лидера демократического меньшинства
в конгрессе о том, что и Америка может поставить свои вооруженные силы.
Мы в ответ сегодня заявляем о проведении учений ядерных тактических пока сил.
Дарья, вам слово.
Да, Евгений, добрый день. Действительно, Сидзенпин уже в Париже.
Это первая поездка председателя КНР в страну Евросоюза за последние 5 лет.
Вчера его в аэропорту Орли очень торжественно встречали.
Сейдзенпино сопровождает в поездке его жена Пенлио Ань.
Французские СМИ вот сегодня уже обсудили ее образ.
Супруг китайского лидера для прибытия в дождливый Париж выбрала
элегантное бордовое пальто.
Вместе они спустились по трапу самолета.
Встретил их премьер-министр Габриел Отталь.
И также в Европу, в составе китайской делегации прибыли
и член постоянного комитета Политбюро
Коммунистической партии Китая Цайцы.
И министр иностранных дел ванны все это говорит о том,
какой уровень этого визита и для французской страны и для
китайской страны. Сегодня утром в Ельсейском дворце
Сидзенпийна уже официально принял президент Франции
Макрон. Состоялся официальная церемония в доме инвалидов
и в данный момент идут переговоры. Причем не только
двусторонний президент Макрон пытается показать здесь
единый европейский фронт и пригласил председателя
– о чем вы уже сказали – пригласил председатель
Европейской комиссии Урсула Фондурляин присоединиться
в Париже к переговорам. При этом Фондерля неоднократно
ранее обвиняла Китай в стремлении к глобальной гегемонии
и предупреждала, что отношения Европы и Пекина будут зависеть
от того, какие действия Китай будут предпринимать
в отношении Украины и России. Сейчас уже появились кадры
с этой встречи, где президент Макрон убеждает председателя
КНР поддержать ЕС в подходе к Украине, он заявил, что
международная ситуация, очевидно, требует европейско-китайского
диалога больше, чем когда-либо.
Но здесь мы видим, что президент Франция явно хочет показать
себя в качестве лидеров всей Европы, однако тут его заявление
сложно назвать последователями, ведь на кону не с одной
стороны он заявил газетели от Рибун, что обсудит с
председателем КНР заключения олимпийского перемирия на всех театрах военных действий в мире,
включая Украину. С другой стороны, Макрон вновь поднимает тему возможной отправки французского
контингента на Украину. Вот в последнем интервью, буквально в пятницу, у Эст-Франц,
в газете он заявил, что он объяснил, в каком случае он может отправить войска. Таковым
предлогом он назвал прорыв российскими войсками фронта и получение официального
запроса со стороны киевского режима по сути эти слова это еще один шаг в
подготовке общественного мнения франции к втягиванию в украинский конфликт
военные эксперты говорят о том что параллельно идут мероприятия для
обеспечения потенциального развёртывания и здесь стоит отметить статью одного из
бывших американских военных чиновников для издания ежетаймс в ней автор
что уже состоялась якобы отправка под славянского военнослужащих иностранного легиона.
Франция официально пока никак не комментирует эту информацию,
возможно сейчас просто не до того, связи с визитом китайского лидера.
Но пока это скорее выглядит как очередная акция по подготовке общественного мнения,
но в том, что советник, инструктор, технические специалисты, да и наемники из Франции могут давно присутствовать.
Потеряли мы связь с Белградом. Наша Дарья Григорова следит за визитом Сидзенпина
и, конечно, за той эскалацией небывалой, которая происходит сейчас в мире. Прошу, Владимир Иванович.
Ну да, 25 лет назад бомбили Югославию только так, тоже говорили за счету мира, помните,
оттуда, собственно, 25 лет назад родился термин «гуманитарной бомбардировки».
И вот сейчас, когда мы слышим Борелля, вот с таким же цинизмом, заявляющими, да, мы знаем, как мир достичь.
Вот просто надо прекратить поставки оружия на Украине, ведь так оно и есть, и причем заметить, и заметить.
Он говорит, я не хочу такого мира, а вопрос, а какой другой варианты, видишь, прекращение собственно говоря боевых действий?
То есть он прямо расписывается от имени дипломатии Европейского Союза.
Да, мы Европа за то, чтобы там продолжалась война, продолжалось кровопролитие.
Столько, сколько потребуется, то есть по сути дела, как говорил Борис Джонсон, до последней капли крови.
Вот и вся циничная политика, как 25 лет назад гуманитарные бомбодировки, так и сейчас гуманитарные поставки,
оружие для того, чтобы побольше украинцев там действительно погибло.
И вот когда они сейчас рассуждают, паника большая на самом деле, стоит в западных СМИ по поводу заявления о тренировках российских вооруженных сил до отработок ударов ядерного оружия, тактического, значит, не стратегического.
Да, и сегодня вот Таймс, например, вообще опубликовала статью «Боже, известный российский политолог Сергей Караганов»
выступает за то, чтобы использовать ядерные удары, привинтивные ядерные удары против него.
Проснулись, он полгод назад, если ли не год, об этом заявил.
Я посмотрю специально.
Июнь прошлого года, статья, на которую они ссылаются, заметьте, год назад они уже отшумели по ее поводу.
Сейчас вдруг что-то решили вспомнить, как новость преподносят.
Ну, что ж, в любом случае, пусть знают действительно о том, что у России есть такие возможности, есть такие способности.
Сейчас скажем, Европейская пресса с подачи Financial Times пишет активно о том, что, смотрите, усилились вдруг какие-то странные поджоги, там, складов, предприятия, где производятся оружие и так далее.
Ну, конечно, Россия виновата, и там пишут, вот Россия разрабатывает планы подрыва, значит, вот этих самых объектов.
А почему нет?
Да, планы мы, конечно, разрабатывают.
Не знать, что мы собираемся сейчас наносить удары по этим объектам, и так далее.
Но, конечно, на случай глобальных военных действий мы обязательно будем уничтожать эти объекты.
И не сомневайтесь в этом.
Ну, не надо в этом сомневаться однозначно.
Но европейцам лучше об этом не знать.
Как не знать о том, что в России показывают действительно затрофеенную западную военную технику.
Конечно, целый первый год СВУ вообще старались.
Вот зачищали отовсюду информацию о захваченных там трёх семёрках, бронетехники и так далее.
Вообще, ну сейчас уже просто скрывать сложно.
Уж больно большой резонанс от этой выставки на поклонной горе.
Ну и тем не менее всё равно пытаются там как-то заявить, нет, я ничего этого не вижу, ничего этого не знаю.
Вот вроде как Столтенберг, да.
Вроде как и есть эта выставка оружия за трофейного, но вроде как её и нету.
Не смотрите туда, как помните фильм Знаменитый, не смотрите наверх.
Так и здесь призывают к этому, что меня ещё заинтересовал это выступление Зеленского на Пасху.
Заметьте, вдруг он поменял цвет своей вашиванки, вдруг он выступил в белом, что уже, знаете, странно.
Кстати, удивительно, что он Пасху по православному календарю до сих пор встречает, хотя вроде бы всё уже перевёл на католические, да?
Но на что я еще обращаю внимание? Что он пропустил, поздравляя всех спасхи, да?
Сто летия своего дедушки, с прославленного, действительно, воина-освободителя Семенов Зеленского,
на котором он пиарился, когда шел в президенты. Помните, да? Перед выборами, он позировал у могилы,
какой прославленный у него, значит, дед, полковник милиции, а так, вообще, гвардия-лейтенант,
который прошел до Берлина, действительно, два ордена красной звезды,
100 лет исполнилось 5 мая, как раз в День этой Пасхи.
Вообще не заметил, да?
Все уже неинтересно, это не вписывается в эту концепцию нынешнюю Бандеровской Украины.
Но надо же посылать бойцов под другие лозунги, да?
Бойцов на фронт, для того, чтобы обеспечить формулу до последней капли крови.
Ну и поэтому все, про герои войны уже забыли.
Он предал память своего деда, и спокойно в этом теперь расписывается.
Спокойно в этом теперь признается, и в этом плане на предательстве они все и строят.
Кстати, обращаю внимание, сегодня вышла голландская газета,
НРС Русофовского.
Ваша любимая.
Моя любимая, да, всегда ее считаю, в первую очередь.
На первой полосе украинским мужчинам больше не рады.
А женщинам?
Женщинам, да, там описывается, как они работают проститутками.
Кстати, я не шучу, там вот описывают, как там бабули 60-летние,
украинские вдруг пользуются спросом у африканцев-молодых.
Ну, они там, значит, сфективные браки устраивают,
чтобы обеспечить вид на жительство благодаря этим беженцам.
А мужчины надо на фронт.
Опять-таки надо обеспечивать вот это самое до последней капли крови.
Все, мужчин-украинцев в Европе, видеть, не хотят.
Вернемся.
Зима не желает отправляться в отпуск.
мощнейшие снегопады в Татарстане, перском крае, Чувашии, Свердловской области,
Федеральная трасса Пермь, Екатеринбург встала, машины не могут сдвинуться с места,
дорогу заметаются сильнее, заправки не работают из-за отсутствия электричества.
В Свердловском городе Диктярска объявлен на режим чрезвычайной ситуации из-за сильного снегопада.
Мэр Города Вадим Пильников отменил 6 мая занятия в школах и детских садах.
Снежно, возможно, будет на неделе и в Москве, и в Санкт-Пербурге.
Петрамицентрия заявили, что полот принесут воздушные массы,
которые придут с баринцева моря.
Уже завтра температура опустится ниже ноля.
На перь — это на Екатеринбург.
Снега навалила пол, колена. Вот сколько снега навалила.
Друзья, смотрите, ах, дурал.
И зацените, какая у нас погода.
Оно сантиметров 15 снега выпало и, похоже, он не собирается останавливаться.
Сегодня будет еще достаточно долгое время идти снег. Очень круто!
Ввести! Смотрите! Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
