Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным начинаем мы, конечно, со срочных новостей президент Путин заслушал доклады главы МЧС, губернатора Фуринбургской, Курганской и тюменской областей о ситуации с паводками. Дело в том, что большая вода движется в сторону новых территорий, при этом пик паводка впереди власти анонсирует беспрецедентные подтопления.
В МЧС сообщили, что нынешний уровень половодина Уралии в Паволжии не фиксировался вообще ни разу в истории.
Более 10 тысяч жилых домов. Если точнее, 10 тысяч 400 жилых домов остаются прямо сейчас под водой в 39 регионах России.
Режим чрезвычайной ситуации сегодня в Велифтьуменской области, а на Кануне он был объявлен в Курганской области.
Паводек также в Ивановской и Самарской областях и Волтайском края.
Но самая сложная ситуация по-прежнему, конечно, в Уренбургской области.
Там подтоплены порядка трёх тысяч домов.
Эвакуировано уже шесть тысяч сто человек.
Сильнее всего пострадал город Орск.
Но даже происходящее сейчас не пик Паводка.
Мэр Орско сегодня сказал, что в ближайшие дни ситуация будет хуже.
Передвигаться по городу уже в эти минуты, можно исключительно на надувных лодках.
В поселке лесоторговый при этом зафиксировал новый прорыв в Платине, что с людьми. Смотрим.
Взяв только документы и куртки, жители Орска на надувных лодках покидают дома.
Ай, дай сюда, убегай туда, давай, давай, беги!
Людей снимаются козырьков в качестве дверей, теперь окна второго этажа.
Вот, стою на козырьке крыши, которые на подъезде.
Через окно вылезли вот мы.
И ждем спасателей, ждем вот.
Детей и пожилых людей выносят на руках, на этих кадрах от большой воды спасают собаку.
А здесь мужчина по горлов в воде выносит катакт.
Крышу этого, утонувшего дома, тоже пришлось разобрать,
чтобы достать кошку, которая застряла под кровлей.
Ну, Ранжи, спасите кошку, спас, крышу разворотел, сидела
прямо же под углом.
Никогда на водне не было, даже если когда я подтопляла, тогда вода никогда не доходила.
Мы всегда были не доступны для воды, так сказать.
А тут вот дочка приехала, сказала, говорит, все, дам порушиться на наших глазах.
Вот так, все прямо сейчас. Смотрите, как забегла машина.
Ващадка, вон, какой она молодой.
Подъезд, все, вот.
По данным ММЧС, наиболее сложная обстановка именно в Варенбургской области,
где в зоне затопления за сутки оказались 3900 жилых домов.
В безопасную зону эвакуировано 6100 человек,
развернуту 33 пункта временного размещения.
Правительство региона предупреждает, что пик-паводка
ожидают 10 апреля.
Мэр Оренбурга анонсировал беспрецедентное наводнение.
На сегодняшний день подтоплены 2515 участков, 1535 домовладений.
188 из них за последние сутки.
Уже сейчас 45 СНТ отключены от электроснабжения, 20 СНТ без газа.
Отключен газ и частичное электричество в поселке Кузнечный.
Если вам негде разместиться, если вы не знаете, куда идти,
куда идти и что делать.
Если вы не можете выехать из дома самостоятельно,
звоните 112 или 30-40-40, вам помогут эвакуироваться.
Вода может прийти ночью, вы подвергаете свою жизнь
и жизнь близких опасности.
Абсолютно всем, кто находится в зоне подтопления,
необходимо покинуть свои дома, не откладывайте эвакуацию.
Ситуация в ближайшие два дня будет только ухудшаться.
Уровень воды в Урале уже достиг 872 сантиметров, при этом неблагоприятным значением считается уже 760 сантиметров, крайне опасным 930 сантиметров.
Сейчас ребята мне помогут забрать документы, ну, основном документы, конечно.
Мы говорили с первого дня, они не хотели. Все хорошо, все, пойдется до второго, даже они дойдет.
Обязательно.
Все, не поднимай.
Понравилось, очень молодцы. Быстро, хорошо.
Ну, как еще и доброжелательно. Молодцы.
Жуткие кадры, крыша домов, брошенные посреди улиц автомобилей,
едва беднеющиеся дорожные указатели и курсирующие лодки.
Так сейчас выглядит Торск с камеры Коптера.
По просьбе губернатора Оренбургской области,
Министерство обороны России оказывает помощь жителям региона
в борьбе с поводком на реках Елшанка и Урал, военные инженеры Ясненского ракетного соединения прибыли в Орск.
Для оказания помощи в борьбе с поводками военнослужащие будут выполнить подвоз питьевой воды,
грунток поврежденной дамби в районе города Орск, а также участвовать в эвакуации местного населения в безопасные районы.
В работах задействовано более 100 военнослужащих и 18 единиц специальной техники,
самосвалы, бульдозеры, экскаваторы.
Кроме того, личный состав местного ракетного соединения
будет привлечен для проведения работ по укреплению береговой
линии рек Варенбургской области.
Режимы ЧС придали федеральной статус.
Сегодня ворске произошел еще один прорыв Дамбе вблизи
поселка лесоторговой.
Короче, где-то за поворотом Рванова, не там, где осыпалось,
а дальше.
Вот к нам, но из торгового вода хвыщет.
Короче, карао.
Волна паводка по реке Урал достигнет Оренбурга из 17 апреля, вероятно, так же затопление Курганской области и тюмени.
Специалисты Розгидромета дают неблагоприятный прогноз по паводку.
Уровень в наших реках Ишим и Табол прогнозируется высоким.
В режим черезвечайной ситуации в Тюменской области мы вводим в заранее.
Он позволяет нам быстро реагировать на обстановку,
которая складывается на реках.
У оперативных служб в таких условиях больше полномочий
для защиты населения и территории.
Жители участков, куда еще не зашла большая вода,
самостоятельно возводят небольшие дамбы,
чтобы попытаться спасти дома.
Ну вот, здесь двое-трои мужчин соорудили такую маленькую дамбочку, вот насколько она удерживает, вообще неизвестно.
Вот они таскают маленькими лопатками.
А это уже Самарская область, где затопило больше трехсот домов.
Во время эвакуации села Палудня, моторная лодка с детьми столкнулась с деревом и перевернулась.
Люди оказались в ледяной воде, но все 8 человек спасены.
В общей сложности подтопление произошло уже в 39 регионах России.
Под водой прямо сейчас 10 тысяч 400 домов.
Мой блендер весь в воде.
Это главное, потому пятиэтажки затоплены по окна.
Просто по окна всю ночь уйдировались их люди,
Весех людей били лёгко через окно их выигрывали,
он, как же, первый, уже затопил.
Пол забора, передюгаться только на лодках.
Машина полностью утонула.
Баня.
Вот так вот люди на крышу вытащили мебель.
Красавицы, по чем может.
Приседент Владимир Путин заслушал доклады губернаторов
Оренбургской области Дениса Паслера, Гурганской области
Вадима Шумкова и Тюменской области Александра Муора,
о развитии ситуации с поводками и принимаемых меры
по оказанию помощи людям, попавшим в зону затопления
и эвакуации, тем, кто находится под угрозой затопления.
Также Владимир Путин выслушал доклад главы МЧС Александра
Куринкова.
По итогам глава государства дал поручение правительству
создать специальную правительственную комиссию, во главе с министром
по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидации последствий стихийных бедствий Александром Куринковым.
В СОУ начали экстреностроить новые оборонительные рубежи
в Киевской области,
ожидая возможного российского наступления в ближайшие недели или месяца.
Лавагур-террорист Буданов в интервью ARD заявил,
что ждет в России усиление наступательных действий
в конце весны и начале лета.
Еще одну новую линию оборонок Киев возводит Черниговской области.
Смотрите, зубы дракона, укрепленные бревными и металлическими сетками окопы,
бетонные бункеры с пулеметными гнездами.
Зеленский лично приехал осматривать стройку.
Чернигов — это уже совсем глубокий тыл 500 километров от Харькова,
где в ИСУ тоже срочно возводят портфекционные сооружения.
Строят, как говорит немецкий пропагандист Рон Цхаймер,
под непрерывными обстрелами армии России.
А скорой потери бывшей столицы Украины Харькова,
говорят французские пропагандисты стельканала LCI.
Смотрите, даже карту нарисовали и посчитали,
что российским войскам придется пройти всего-то 50 километров.
Город называют главной целью Путина его падения
с серьезным ударом по украинскому.
Особенно в тот момент, когда ВСУ и так находятся в серьезном запруднении
из-за отсутствия оружия людей на фронте.
Новые уникальные кадры от Минобороны
с одной из самых горящих в направлении Артемовского,
Ивановские дизайнники из состава южной группировки войск
Штурмом овладели опорным пунктом ВСУ на окраине часа Вольяра.
А вот так прилетают российские фабы по опорникам ВСУ
возле поселка Урожайная на южнодонецком направлении.
Сразу три планирующие авиабомбы уничтожили у креп позиции
высушников назначительным удалении друг от друга.
По Думынским, это уже Авдеевское направление
бойцей группировки отважной с помощью ударных дронов,
уничтожили уже вторую БМП Бредли за несколько дней.
Ещё одну бред для нашей войны взяли в качестве трофея.
Сотни километров от города Миллионника Харькова недалеко от архийской границы
высуготаются к худшему.
Здесь, в архийской области, украинские солдаты возводят новые оборонительные сооружения.
Вместе с ними мы едем на первую линию обороны, где уже через несколько недель
может начаться полномасштабное наступление российской армии.
Пока же украинцы строят эти новые оборонительные сооружения,
по ним также ведётся огонь.
На дороге, по которым мы сейчас едем, за последнюю
неделю были убиты трое солдат в ССУ.
Вот такие окопы должны помочь сдержать продвижение
российских войск.
Суткиный пролёт эти мужчины рискуя своей жизнью готовят
оборонительной позиции, грядущему гостолкновению.
Как действительно обстоят дела на этой войне, понимаешь,
приехав сюда.
Отсюда до российской границы 10 километров, и тут украинцы
роют траншеи и строят различные оборонительные
сооружения.
Ведь если русские пойдут на Харьков, это место превратится
в первую линию обороны в ССУ.
и всем тем, кто копает здесь окопы, всегда угрожают серьёзную опасность.
Наглядный тому пример, в двух-трёх километрах отсюда
украинцы возводили оборонительные сооружения.
Две недели назад российские БКС нанесли по ним удар планирующими бомбами,
и несколько солдат в СУ были убиты.
Работать здесь опасно, мы постоянно под обстрелами,
так ещё и планирующие бомбы прилетают.
Это старая добрая стратегия.
Оборонительные сооружения лучше уничтожать, когда они ещё строятся,
а не тогда, когда они уже построены.
Но действительно опасно. Вокруг постоянно разрываются снаряды и милы.
А пока остается только гадать, сколько ещё времени есть у посуды
начала наступления русских на второе увеличение город Украины.
Подъём посреди ночи сейчас три часа.
Ада выдвигается на фронт.
Нужно прибыть на позицию до начала светлого времени суток,
чтобы избежать фпв-дронов.
В это время видимость препятствует полётам или почти исключает их.
Дроны камикадзе — это специализация Ады и её братьев по оружию.
Это осколочный боеприпас. Он противопехотный пехот.
Ты можешь взлететь. Цель — вяно носить удары по российской пехоте,
но глушилки очень быстро блокируют сигнал.
Он не слушается.
Он падает, падает.
Да, меня снова заглушили.
Он только что упал.
Дрон взорвался в нескольких десятках метров от нас.
Снаружи взрывы сливаются в гол.
Артиллерии, управляемые бомбы, но Ада должна работать в открытую.
Ее подразделение только что прибыло на фронт из Авдеевки.
Постройка их укрытий еще не закончена.
Снаружи это подземное убежище должно стать невидимым,
а изнутри максимально защищенным от холода.
Как и Ада, под украинским флагом сейчас служат 60 тысяч украинцев,
но только 5 тысяч на фронте.
Солдаты зовут это место лесом чудес.
Здесь есть поговорка, «Войдёшь туда с ногами, выйдешь бед».
Менее, чем в пяти километрах от русских,
украинские военные медики живут в тесной землянке.
Операционный стол используется как для ампутации,
так и для заваривания кофе.
Эти медики в большинстве случаев борются с кровотечением,
вызванными взрывами артиллерии и беспилотников.
Выживание солдат зависит только от их скорости.
«У нас есть возможность переливать кровь.
Мы можем сделать это там или даже во время эвакуации.
Несколько дней назад мы делали это прямо на поле боя.
Чтобы провести переливание, нужно сохранить кросс и нагреть её,
не полагаясь на электричество.
Там дрон!
Спустись немного! Смотри, держишься!
Шланг слишком короткий, я не могу его вытащить.
Спустись ещё, всё в порядке получилось.
Переливание позволяет вовремя стабилизировать состояние раненого,
Потому что его транспортировка на 2 километра может занять более 30 минут.
Русские за последнюю неделю добились успехов.
Им удалось несколько небольших прорывов.
Один из них, например, к Западу Атапдеевке в районе населенного пункта Уманская.
Там российские войска продвинулись сразу на 3 километра.
И в этой позиционной войне это очень много.
В целом же, мы вынуждены признать, что инициативы по-прежнему на стороне русских
они давят и продолжают убеждать в этой войне.
Чтобы остановить наступление армии России, Киевский режим
отчаянно ищет пушечное мясо.
Командующие сухопутными силами в ИСУ Павлю прямо
сказал, что все украинцы должны осознать, никому
не удастся отсидеться, потому что в войсках не хватает
людей.
Он также рассказал, что мобилизацию в стране пытаются
сорвать Путин, Москва, якобы это российская пропаганта,
распространяет фейк и обеспредели украинских военкомов-людоловов,
а никак не сами сотрудники ТЦК похищают и избивают людей, наплевав на закон.
Вот очередной пример — транспортной мобилизации.
Это Одесса.
Военкомы пытаются заставить мужчин выйти из маршрутки,
при этом запрещают себя снимать.
Якобы. Такие видео с недавних пор запрещены в публикации
в интернете законодатель. Видимо, занесут номер отворицы,
признают агенту Путина, но прямлёвскую пропаганду
вы не поверите. Прямо сейчас распространяют британские
таймс. Газет опишет, что на Украине совсем не осталось
желающих воевать. Люди ищут в интернете советы, как
уклониться от призыва. Информацию о местах
Работы военкомов в соцсетях маскируют под сообщение о погоде, чтобы покинуть
Украину, хлопцы копят на взятки или на свой страх и риск пытаются пресечь границу
вдали от так называемых патрулей по грамм службы. Одно из таких мест это орика
Тисса на границе с Румынией. У нее у реки установили ограждение с колючей
проволокой. Сначала конфликта. В этом конкретном месте утонули 22 человека. Мужчины. Сколько им удалось пересечь реку? И спастись от мобилизации неизвестно.
Зеленский при этом живет, конечно, в своем собственном мире. Он утверждает, что на самом деле Тарасы, Маколы с радостью готовы за него умирать.
Любая иная информация, это, конечно, российские бросы. Они мол, бросы вызывают тревогу на Западе
и саботируют финансирование Украины. Зеленский считает, что американская помощь
критически важна для Украины, поэтому Зеленский готов получать деньги в кредит,
лишь бы деньги дали быстрее. Также он заявил, что Украина будет рада
западным войскам на своей территории Зеленский впервые публично поддержал
инициативу Макрона направить французский легион на Украину.
О мобилизации и законе, которые необходим об изменениях мобилизации.
Его депутаты принимают уже четвёртый месяц.
Российская пропаганда в этом направлении сработала.
И они подняли вопрос мобилизации, они поняли частительность этого вопроса,
подняли вопрос мобилизации в украинском обществе и на западе, и он сработал.
Эти вопросы начали длить в общество на тех, кто за и тех, кто против, на военных и гражданских.
Это большая ошибка. Они подняли вопрос на Западе так, что сегодня Запад спрашивает нас,
а если вы не хотите мобилизации, парламент не хочет голосовать, то для чего вам помощь?
а для чего вам допомогите? Давайте честно, нам нужно такое же количество парней с таким же опытом
крепких на замену, но правильно, правильно, если у вас резервы не такие мощные, вы не сможете
ребят отпустить, в противном случае у вас не будет завтра. В иншем вопадку у вас не будет завтра
какого-то города. Сколько нам нужно систем Петриот? Чтобы закрыть Украину полностью на
А на будущее Украине желательно иметь 25 систем Петриот, по 6-8 батареев каждый.
Нам приходится выбирать, выбирать, понимаете, да, такой объект защитить.
Один или другой, этот город, или другой город.
Сегодняшняя интенсивность россиян достаточно высока.
Запас ПВО у нас на сегодня есть.
Но я считаю, что мы должны думать о том, что будет завтра.
Завтра их начинность может продолжиться такая же, и нам не будет хватать.
Самолётов нам не хватит, кроме тех, которые у нас есть,
то, что нам на сегодня день готовы давать партнёры.
Именно в этом году составляет, я считаю, 10% от того объёма, который нам нужен.
Харьков сегодня защищен из точки зрения неба противозвучной обороны,
А что касается оборонительных рубежей, что касается нашей армии,
сегодня Харкев не находится в опасности.
Не находится в небеспеце.
То, что это желанная цель, но россияне это не скрывают.
Весь восток и не только восток и юг нашего государства,
и такие города, как Харкев и Краматорск, это их желанная цель.
Харкев и Краматорск, это их важная цель, что стосует белорусского напрямку.
Относительно белорусского направления.
То, что мы строим в рубежи, это не секрет.
Это не секрет. И россияны також повинят знать. И беларуси також.
И россияне тоже должны знать, и беларусы тоже и россиянины в территории беларуси тоже должны знать.
Да, тут есть рубежи, да, тут будут три мощные линии обороны, и тут есть армия.
Аносительная американская помощь, она критическая в любом случае.
Один сенатор недавно был, и он говорит, а ты согласишься на кредитные деньги?
если, например, тебе скажут, что деньги кредитные.
Или ты не получишь. Я ответил, а для чего эти выборы, если нет никакого выбора.
Давайте открыто говорить. Поэтому мы согласимся на любой вариант.
Инициатива президента Франции Макрона – потенциально направить войска на Украину.
Какова ваша позиция в этом вопросе?
Тренировать наших ребят у нас, чтобы эта миссия могла приехать с того или иного государства.
Я считаю, что это намного быстрее, чем отправлять наших парней.
Поэтому, да, ускорить процесс тренировок факт.
Можно бы ссылать к нам второе, построить ремонтные хабы,
чтобы ремонтировать всю западную технику на Украине в отдельных регионах, под землей.
Что касается пограничной миссии, он сказал, что мы можем стать.
и предложил инициативу быть на границе.
Но как мы можем отказываться?
Если они такое предлагают и будут приезжать,
мы только будем поддерживать.
Насколько я понимаю, обсуждают,
могут ли были войска в полном смысле этого слова.
Если честно, подробности этого обсуждения
между Макроном и партнерами я не слышал.
Я очень хочу услышать от Уменуэля.
Я не могу сегодня публично сказать
и сказать так, давайте армию и свиту приезжайте в Украину и воюйте.
Я не могу сегодня публично сказать, да, давайте армии мира приезжайте в Украину и воюйте.
Знаете почему? Потому что Россия поднимет хайп в мире.
Они начнут поднимать общество других государств.
Поднимать существо других держав, что не можно отправлять...
Что нельзя отправлять своих детей на войну, что это не их война,
начнут раскалывать единственные между странами Европами и страны НАТО.
Если я выступлю с такой инициативой, то Россия сделает всё, чтобы остановить нам военную помощь.
Но если есть инициативы других государств, то давайте будем откровенными.
У нас есть даже некоторые добровольческие формирования, когда люди с другим гражданством приезжают и воюют за Украину.
Инсайдеры в Вашингтон Косток по команде сегодня выдали на гора новую сенсацию.
Вашингтон Кост как по команде сегодня выдали на гора новую сенсацию.
Бывший, возможно, и будущий президент США Дональд Трамп на одной, разумеется,
тайной встрече раскрыл свой план по прекращению конфликта между Россией и Украиной.
План, как говорится, капкан, но для Украины.
Итак, Дональд хочет заставить Киев отдать России Крыма и часть Донбасса.
Трамп уверен, что Зеленский стремится к достойному выходу из войны
и что Киев уступит, так как у него нет другого выбора.
Стратегия Трампа направлена на диалог с Россией, ведь Дональд читает претензии Путина на новые регионы, обоснованными.
Главная цель Трампа, как читает Вашингтон пост, — разорвать назревающий союз России и Китая и вернуть нас с вами обратно в западную семью или в западный деддом.
Более того, ради нового окна в Европу Трамп готов ограничить НАТО и дать письменной гарантии Путиного не расширение на восторге.
Согласитесь, что звучит неинтересно и даже из-за манча.
Но сегодня сам транс заявил, что никакого плана по Украине у него нет.
И вообще, все это да, правильно, фейк-ньюс.
Видимо, на Дональда надавили.
Так или иначе, наш план по Украине заключается в том,
что из Украины не должна исходить опасность для России и русских людей.
Это понимает и соседи Украины, для которых она тоже представляет угрозу.
Новым президентом Словаки, избранный очередной агент Кремля, Петер Пилигрин.
Значит, позиции премьера страны, тоже агента Кремля, Роберт Лаффицы, укрепятся еще семненько.
В Евросоюзе за нервничали мол Пилигрин во время предвыбранной компании четко заявил,
выступает за нормализация в отношении с Россией.
Антироссийские санкции назвал неэффективными.
Более того, Пилигрин считает, что санкции негативно сказываются не только на экономике Словакии,
но на экономике всей Европы.
Украина точно не вступит в НАП.
То есть теперь и правительство, и президентский офис Словакии
занимают единую нормальную человеческую позицию.
В Германии в этой связи уже заявили, что пелегрение эфица
открыто симпатизирует Путину,
а их друг – премьер в Венгрии, Орбан и вовсе российский троянский конь ЕС.
Потому Братиславу и Будапеш нужно срочно изгнать из Евросоюза.
С такой речью выступил депутат Бондастага Норберт Реткин.
Соотечественница Реткина при цепи ЕС Урсула-Фонда-Эрлянь
говорит, что новый президент Словакии не поддержит запад в войне против России.
Коим был премьер-министром Словакии, а теперь Петер Пелли Грини станет президентом.
Набрав более 50% голосов на выборах главы государства, 48-милетний Петер Пелли Грини заявляет,
что поставить Словакию в приоритет.
Я хочу быть таким президентом, каким я вам обещал, тем, кто всегда будет защищать интересы
Словатской Республики и ее граждан, также уважая наши международные обязательства.
Победы Пелигрини знаменил с собой окончание выборов,
которые были оморчены разногласиями из войны на Украине.
Пелигрини со своей стороны выступает за мирные переговоры с Россией.
Я сделаю все, что в моих силах.
Для того, чтобы Словакия нравится это кому-то или нет, всегда оставалась на стороне мира, а не на стороне войны.
Кандидат от левых националистов, близкий союзник, премьер-министра Роберта Фица.
Победа пелегриния укрепит власть либералов у пулиста.
Фица отменил поставки оружия на Украину и заявил,
что единственный способ положить конец войны – это отдать честь своей территории России.
Во время голосования пелегриния проявил дипломатичность.
Я гарантирую, что мы останемся сильным членом Евросоюза
Евросоюза и НАТО. И эти выборы не об этом.
Оппозиция надеялась на Корчоко,
который активно выступал за поставки оружия Украины.
И его послание — про европейская ориентация.
Президент представляет словаки за рубежом.
И я четко дал понять, почему должна относить себя к словаке.
И хотя Петр Пелегрине близок к клеему по кулисту
премьер-министру Роберту Фица
и представляет его пророссийскую линию,
он заверяет, что тоже привержен ЕС и НАТО, хотя и с оголосами.
Мы останемся независимой славанской республикой
с нашими собственными законами, менталитетом и традициями.
Это звучит довольно националистически.
И так и должно быть, считают политолог.
У него есть сомнения по поводу приверженности пеллигрения Евросоюзу.
Считывая его четкую позицию в отношении демократии,
Иван Корчок, по крайней мере был гарантией того,
правительство не будет слишком абсолютного карт-бланша.
Директом Сватси. Выбор направления между Востоком и Западом
наконец сделан. После длительной предвыборной борьбы с рекордной явкой 61%.
И хотя результаты, однородованные ночью пока еще официально
не подтверждены, сомнений в победе про российского популиста нет.
Его соперник про Западный либерал Иван Корчок уже признал свое поражение.
Российская война на Украине стала центральной темой этих выборов.
Отчетливое «нет» прозвучало в совершенно правильном направлении.
По крайней мере, так говорили в Стане Филигрине и премьер-министр Фица.
Это означает, что эти выборы решат направление политики нашего государства.
И народ одобрил направление заданное правительством Фица.
Кроме новости по победе очередного евроскептка по Украине,
со скоростью лесного пожара распространяется еще одна печальная вещь.
Ни о каком вступлении в Северо-Атлантический Альянс на юбилейном 75-ом самете,
который пройдет этим летом в городе Вашингтон, речь идти даже не может.
Более того, так называемый ведь сапремьер Украины по вопросам так называемой евро-атлантической интеграции Украины,
госпожа Стефанишина, прямым текстом сказала, что против вступления Украины в НАТО выступили, вы не поверите.
США и Германия, то есть два самых крупных спонсора Киева в войне против России.
Иными словами, в Parlyon Washington подтвердили тезис о том, что война с Россией ценой
утилизации старой западной техники и, естественно, украинцев выгодная сделка для Запад.
Эту схему подтверждают и в Хальсонфе.
Президент Финлянде Александр Ступ в интервью с НН заявил, что никаких переговоров с Россией не будет и приказал украинцам продолжать воевать за интересы Запада.
Изнание Defense Express пишет, что Германия прямо сейчас ищет лишние системы ПВО Петрио для Украины.
Аналитики говорят, что больше всего. Таким системам США, Японии, Саудовской Аравии,
ну, самая очевидность здесь варианта, это естественно США.
На вооружению американской армии находятся 60 батарей Петрию.
Но с учетом размеров страны, это количество не так уж шире или ко,
то бишь, сразу намекают, что США едва ли дадут свою технику Киеву.
У Японии, как вы понимаете, тоже есть свои заботы. Ракеты КНДР над беловами летают теперь в ежедневном режиме, а значит, Токио тоже свои комплексы не отдаст.
Неспокойно в регионе и у Саудовской Аравии, да и кроме напряжённой ситуации в Ирриаде, есть ещё и симпатии в отношении России, даже на личном уровне лидеров, а значит, тут тоже получается мимо.
На таком фоне просто какую-то фееричную историю поведала газета «Волскраджор» Молл из-за дефицита боеприпасов украинских солдат посылают в опасные миссии
Искать не разорвавшиеся российские снаряды на болотах и водоемах
Пишут, что высоушник с фамилией Полюкович таким макаром отыскал аж 14 тысяч боеприпасов
ну типа присоединяйтесь к нему. На болотах при этом параллельно, но уже в арктических,
в северной Норвегии, войне с Россией, причем на основе войны украинской готовится немецкий
блондисфер, называется это все тресс тестом для надвард. Там проходят крупнейшие маневры
Альянса, современное окончание холодной войны, в которых задействованы 19-90 тысяч солдат. Цель
демонстрация силы против России. Легенда – отражение наступления российских войск,
которые пересекли границы Норвегии. Что было дальше с Морвегией?
Мы стоим перед минным заграждением. Они сражаются в самых тяжелых условиях.
Это крупнейшее учение НАТО с момента окончания холодной войны.
Горнострелковые войска отрабатывают навыки боя на
случай чрезвычайной ситуации в борьбе против Путина.
Но учения проходят совсем не так, как планировалось.
Северная Норвегия, постанарию два дня назад российские
войска перестекли границ Альянса.
Сила надо противостоят им в рамках крупнейших военных
учений, который западный мир не видел с конца холодной
войны.
В этих манёвах принимают участие более 90 тысяч солдат.
И это, конечно, демонстрация силы по отношению к России и Владимиру Путину,
который всё чаще угрожает Западу новыми эскалациями.
Альянс стал ещё ближе друг другу после начала Войны России и Украины.
И, конечно, эти учения также показывают это.
Мы собираемся отправиться в ледяную пустыню
вместе с немецким элитным подразделением на этой гусеничной технике.
Давайте посмотрим, как может выглядеть возможная война с Россией.
мы отправляемся на поиски взвода Альфа.
Мы точно знаем, где находится это подразделение в данный момент,
поэтому решили поехать в Крым на гусеничных машинах.
Бойцы-игурно-пехотных соединений могут передвигаться даже по глубокому снегу.
Внутри подешествия ощущается как качка на корабле.
Но в точке сбора взвод Альфа так и не было обнаружен.
У нас нет другого выбора, кроме как ждать.
Приходит несколько часов, пока взвод Альфа наконец пребывает.
По их словам, они приняли бой на мосту, поэтому и задержались.
Остановка для дозаправки. Все машины и дополнительные канистры заправляются под высоким давлением.
Взвод Альфа состоит из четырех гусеничных машин. Каждая с экипажем от 6 до 10 человек.
Скорее мы покидаем асфальтированную дорогу и следуем по клиенту открытый фланг нервежской армии.
и овне фланки норвегischen армей.
Но через некоторое время взвод снова останавливается.
Глубоко зарывшийся в снег, вездеход, может перевернуться.
Дрот, ум, стёртся.
Прошу вас немного отойти.
Второй вездеход должен вытащить повреждённую машину и снега.
Экипаж тоже должен выбраться.
Они прикрывают наши фланги, ведь стоя на одном месте,
мы представляем с собой легкую мишень для воображаемого противника.
Условия экстремальные.
Снег, глубиной до двух метров.
Только со второй попытки экипажу застрявшего броневика
удается вызволить его из снега.
Бойцы прикрытия вынуждены догонять.
Эти учения в самых экстремальных условиях, на улице, лютых холодов,
многие солдаты не спали более за раха восьми часов,
а значит, переутомлены и склонны совершать ошибки.
Только что один из них упал и его переехала бусеничная машина, у него сильно поброждена нога, и все это во время симуляции реальных боевых действий, то есть в любой момент на вас может напасть враг.
Следующее утро. Экипажи поспали всего несколько часов в полном боевом снаряжении. Ситуация никак не изменилась. Взвод все еще стоит на месте, ожидая минные тральщики.
Шаг за шагом, передовой отряд прочёсывает трассу, в это
время их прикрывает снайпер, но как всегда, всё оказывается
совсем так, как и женалось, остальная часть взвода
подтягивается к ним, но ситуация меняется постоянно.
Место для крупнейших учений было выбрано, конечно,
не случайно, в 300 километрах от российской границы,
Это достаточно близко, чтобы показать свою силу.
И русские будут очень внимательно следить за тем, что здесь происходит.
Владимира Путину стоит очень хорошо подумать о том, с кем он связывается.
Здесь размещено 90 тысяч солдат.
Некоторые из них оснащены новейшими образцами вооружений.
Это не сырая армия.
Здесь действительно работают первоклассные и высоко профессиональные солдаты.
Глава российского меда Сергей Лавров прибыл в Пекин.
В столице Китая министра будет приходиться до 9 апреля.
Лавров уже встретился с главой МИТКНР в Анне и обсудил
вопросы двустороннего сотрудника, что взаимодействие и работу
в Вонбрикс-ШОС в группе 20, также региональную тематику,
в том числе в украинской кризисе и ситуацию в азиатской
и океанском регионе.
Примечательно, что поездка Лаврова в Китае состоялась
сразу после того, как министр финансов США Джанит Елен
завершила четырехдневные переговоры в Китае.
итог предупреждения для китайских банков и экспортеров.
Глава Минфина пригрозила Пекину, заявила, если Китай
продолжит помогать укреплять военный потенциал России,
то Пекин, цитата, столкнется с такими последствиями,
которых еще не видел.
Речь, скорее всего, про использование китайской
орбитальной группировки.
Прямо во время визита Елен Пекин, США через агентство
Блумберка в виниле Китая, в том, что он предоставляет
России данный спутниковый развед.
При этом и ослу понятно, что Китай ничего не нарушает никаких юридических или международных ограничений на предоставление любых данных России, как и ровно наоборот, если стороны об этом действительно договорились, не существует.
При этом фактических доказательств передачи какой-либо информации США так и не предоставили.
С другой стороны, если США что-то и предоставят, то они могут передавать Киеву данные своей орбитальной группировки.
А Китай якобы не имеет права сотрудничать с Москвой.
Такой вот у Вашингтона порядок, основанный на правила.
Свежий пример конфликт Мексики и Эквадора.
Эквадорские силовики штурмом взяли посольство Мексики и закватили укрывавшегося там вид с президента Эквадора Хорке Гласа.
Политик находился в здании депмиссии в статусе беженца из-за преследований народов.
Мексика отношения с эквадором разорвала немедленно.
В Госдепе на голубом глазу заявили, мы осуждаем любое нарушение венской конвенции.
Призываем стороны конфликта к разрешению конфликта в рамках международных норм.
Вообще, если верить американцам, то удары можно наносить только по посольству Китая в Югославии,
и, конечно, Израилю по консульству Ирана в Сирии.
Именно такой мировой порядок отстаивает Запад.
Президент Мексики, который был вынужден эвакуировать из-за квадрат своего посла,
так и сказал, моя позиция невыгодна иностранному гигимону.
В Америке обеспокоены растущие в регионе напряженностью по весьма утилитарным причинам.
Опасаются, что теперь, когда Кита и Мехика в ссоре, потоки мигрантов снова хлынут в США.
потому из-за всех сил оправдывают молодого и якобы неопытного президента Эквадора
за вопиющие беспрецедентное нападение на иностранное посольство.
Как так получилось, что преступники совершили налет на посольство Мексики в Эквадорин?
Это невозможно! Этого не может быть! Это безумие!
Прямо сейчас, на своих кадрах, вы можете видеть,
как эквадорская полиция вваливается в постольстве
Мексики, где укрывается большевица президент страны
и хорхи-влаз.
Больший чиновник укрывается там с декабря и ждет от
Мексики предоставления политического убежища.
Против него проводится расследование из-за нецелевого
использования бюджетных средств, выделенных на восстановительные
работы после землетрясения 2016 года.
Полиция эквадора прямо сейчас заходит и арестовывает
его.
Выглядит все очень драматично, они все обвешены оружием.
Вы можете видеть, что некоторые полицейские в прямом смысле
лезут на стены посольства.
Спустя некоторое время после начала этих событий,
президент Мексики выступил с обращением, назвав происходящее
авторитарным поступком и заявил, что с данного момента
разрывает отношение с эквадором.
При этом теодипломатическая миссия будет отозлан обратно
в Мексико.
«Сегодня я поручил вооруженным силам нашим ВВС забрать
нашего посла обратно в Мексику.
Наша позиция очень неудобна для олигаргов, в Латинской
Америке и тех, кто реально всем заправляет.
то есть иностранных гигимонов.
Этот впечатляющий развив отношений последовал на фоне достаточно напряженных неевотношений в двух странах.
В прошлом среду, во время предсконференции, президент Мексики поставил по сомнению холленность недавних выборов в Эквадоре.
Чуть позже президент Эквадора ответил тем, что объявил мексиканского посла персоны Нондрата, то есть он должен покинуть страну в кратчайшие сроки.
После этого Мексика объявила, что собирается предоставить политическую уберечь в портке глазу, бывшему вице-президенту.
предшествует этому уму поморотительному Рейду, который вы прямо сейчас наблюдаете на своих экранах.
Международное осуждение растет после полицейского Рейда в мексиканском посольстве в Эквадоре,
целью которого был арест бывшего лица премьера Эквадора.
Генеральный секретарь он заявил, что встревожен произошедший.
Лидеры латиноамериканских стран осудили Рейд и высказали свою поддержку Мексики.
В Никорагу отзаявили, что они разрывают дипломатические отношения с Эквадором.
Пятницу полиция Эквадора силой зашла в посольство Мексики
для того, чтобы арестовать Хорхе Глаза,
который укрывался в посольстве с прошлого декабря,
где ему было предоставлено политическое убежище.
Его обвиняют в коррупции, хотя сам Хорхе утверждает,
что обвинение политически мотивировано.
Мексика назвала поступок в чудовищном и варварским
новышениям международного порядка.
Эквадор же заявляет, что рейд был проведен из-за того,
что Глаз мог сбежать.
Президент принял это решение и за опасение, что гражданин глаз, которого разыскивает правосудие, может сбежать.
Приняв у себя господина Глаза, посольство Мексики способствовало тому, что он перестал еженедельно отчитываться перед судебными органами.
Тем самым Мексика оказала влияние на демократические институты Эквадора, что явным образом нарушает фундаментальный принцип невмешательства во внутренние дела других стран.
Это значимое событие не просто для двух стран, но и
всего региона.
Экпадор переживает действительно беспокойные времена.
Запрошившие несколько месяцев, здесь усилилась
жестокость страны наркокартелей, общий уровень преступности
также растет.
Это вызывает беспокойство в Соединенных Штатах.
Их во внутренней миграционной потоке из Экпадора в сторону
южной границы США могут усилиться.
Мексика же является страной, контролирующей этот поток
мигрантов.
Так что если Мексика и Экпадор плохо ладят, это вызовет
обеспокоенный с Белым Боями, поскольку президент Байден
полностью полагается на президенты Мексики в
вопросе регулирования миграционного потока.
Это серьезная проблема, у которой будет много последствий.
Ну и все, кому не лень вмешиваются выборы в США, думают
сами американцы.
Теперь обвиняют не только Россию, но и главного азиатского
противника, это Китай, компания Майкроссо.
Выпустила отчет под названием «Представляющую грозу
игроки в Восточной Азии используют уникальные методы».
По мнению исследователей, Китай применяет искусственный интеллект,
чтобы генерировать картинки и видеозаписи,
очерняющие отдельных американских политиков.
Причём технологии постоянно совершенствуются,
и как считают Microsoft, скоро смогут оказывать значительное влияние
на избирательную компанию и избирательную.
Речь в том числе о сознании контента,
который вызывает политические разногласия.
по таким темам, как насилие с применением огнестрельного
оружия и правительственные заговы.
Один из примеров – заявление поддерживаемой пекинам
группы Storm 13-76 в августе 23-го, о том, что правительство
США намеренно развязало лесные пожары на Гавайях,
используя метеорологическое оружие.
Впрочем, китайским полит-технологам и не приходится здесь особо
стараться. Нынешний президент США Байден и бывший президент США Трамп жестоко схлеснулись и сами
в предвыборной гонке вещьей либо помощи используют все доступные и недоступные методы борьбы вплоть
до откровенного троллинга ниже пояса. Трамп, например, в сувенирных лавках своих отелей продает
мини-проекторой, пи-литические цели. Они создают голограмму с лицом Байдена
в унитазе. Один из постояльцев уже поделился видео с работы этого гаджена.
Действующий президент дискредитирует себя и самостоятельно. Уже много месяцев не
угасает кризис, например, на границе США с Мексикой, которая администрация Байдена
Байдена отказывается решать. Чет Увул в прошлом, исполняющей обязанности министров внутренней
безопасности США, в эфире телеканала Fox News заявил, что миграционной кризис — это полностью
вина Байдена и подрыв национальной безопасности. Как не старается пограничный патруль проверять
нелегала в большую часть из них проникает на территорию США с абсолютно неясными целями и
и неизвестно, где после скрывается.
Федральное правительство продолжает бездействовать на фоне нерастающего в стране,
напряжение на киноэкраны.
В четверг выходит фильм «Алекс Гарвинта» – «Гражданская война».
И хотя режиссер умалчивает о причинах её начала,
возможно, именно проблемы на границе проведут
идут в появлению олен сил Тикасы и Филадельфия, которые стремятся отделиться от остальных США.
Самакина картина рассказывает о группе журналистов, которые спешат попасть в белые дома,
взять интервью у президента, пока его не захватили сепаратисты.
Проезжая по дорогам, раздираемые войной страны, предположительно США,
Они сталкиваются с беспрецедентом, насилием и санартией.
Даже голливудские актеры, которые приняли участие в съем,
считают фильм не рядовым боевиком, а предупреждением всей Америке.
Смотрим.
Это новый фильм, который показывает то, что большинство из нас
считает немыслимым новую гражданскую войну в Америке.
всегда была близка, яркому воображению Глевуда.
Исчезает последнее подобие закона и порядка.
Под понесённых ветром, падальчики не теряют ремеледаром.
До слабы и линкальна.
Вирмы донесли до нас варварство и политику гражданской войны.
Что если купительная война 1761 года была всего лишь нашей
первой гражданской войной?
Вот что предполагает новый фильм под названием «Гражданская война»,
примера которого состоится на этой неделе.
Непоколебимый и безжалостный взгляд.
Это Американка, ясно.
Но разделённую и жестокую страну.
Но какая ты Американка?
Не в 1860-е годы, а сегодня.
Ты не знаешь?
Это не выглядит как научно-фантастический фильм.
Это могли бы быть мы в 2025-м, 2026-м, 2024-м годах справедливо?
Но я думаю, это предупреждение. Я так думаю.
Отсутствие человечести в некоторых сценах шокирует.
Пока мы следуем за репортерами по проселочным дорогам,
наблюдая за абсолютно разрушенной Америкой
никаких правил, никакой порядочности,
кто отдаёт тебе приказы.
Их лоднокровное пренебрежение человеческой жизни.
Кто-то пытается убить нас, мы пытаемся убить их.
Дрители наверняка будут говорить о президенте из фильма,
который, как мы узнали, правит свой третий срок и упразднил
ФБ.
Некоторые уже называют это величайшие победы в
истории военных компаний.
Его сыграл Ник Офферман, который говорит, что и
герой не был вдохновлен ни одним главнокомандующим
прошлого или настоящего.
Офферман говорит, что фильм действительно содержит
предупреждение, к которому, учитывая сегодняшний
политический климат, американцы должны прислушаться.
Наша эго и наша история хотят, чтобы мы верили,
что мы выше всего того, что происходит в других странах.
А мы, мы американцы, мы пьем лучшие напитки с колой.
У нас иммунитет к таким вещам.
Во всём этом есть глубинная истина,
от которой никто не застрахован.
Ребята, вы вообще в курсе, что во всей Америке идёт гражданская война?
Видеть, как это происходит здесь и важный опыт, который разделили все актёры, включая Вагнера Морру,
бывшего журналиста и Кейли Спейни, путешествовавших с герстон-дансом.
Чего бы не ждала аудитория, этот фильм вызовет некоторую обеспокоенность в стране,
которую всегда успокаивали мысль о том, что гражданская война никогда не может случиться здесь
и не повториться снова.
Пока мы не придем в себя, наше поляризованное, разделенное, некоммуникабельное, обвиняющее состояние будет продолжаться, если мы ничего не притримем.
Зону проведения специальной войны операции перенесемся.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Павел, здравствуйте. Вы вернулись из-под одной из самых горячих точек.
Фронта на данный момент часова Яра. Что там сейчас?
Да, добрый вечер, Ольга Евгений.
Сейчас под часом в Яру достаточно жесточенные бои идут, но, тем не менее, хорошие новости
продвигаются, героические бойцы в 98-й воздушной десантной дивизии
зацепились за восточный район часов Яра, это так называемый канал.
Называется так, поскольку там проходит канал, непосредственно, сервиский донец Донбасса.
там идут бои в районе улицы Зеленая и Горбатова,
отчаянно пытаются украинацисты выдавить обратно туда наших десантников,
но честно, безуспешно ничего у них не получается.
Наши ребята уже закрепились, параллельно с ним,
другие подразделения добровольческого корпуса Министерства обороны
двигаются севернее, с зачисткой Бакдановки не остановились,
продолжают двигаться в направлении Калиновки
и севернее в направлении населенного пункта Григоровка.
Небольшой населенный пункт, но очень важно, там высоты господствующие.
И это позволит нам контролировать северо-оперативный простор на непосредственно часов яр,
что облегчит задачу.
И параллельно со стороны Ивановского и Клещиевки,
южнее часов яра также давят наши ребята,
так что новости скорее положительные, есть продвижения.
сама украинская армия в каком находится сейчас положение как можно
описать ее деятельность вижу у нас есть сложности со связью пытаемся мы снова
дозвониться до павла кукушкина павел вернулись к нам я на связи я на связи я
слышу вас украинская армия сейчас перешла в состояние обороны есть ли
участки где атакует нас враг как можно описать деятельность прямо сейчас
Сейчас армия противника.
Орони с попытками, читыми попытками, контротаковать,
чтобы отслабить наше наступление.
В частности, я уже говорил о том, что были попытки в районе
района Канал, часов Яр по армии мы этого, есть у них
попытки периодически не дать нам продвигаться в районе
Авдеевского направления, Бердыньщи-Семеновка.
Там пока еще вот эти населенные пункты, там внутри идут
бои, и вот они пытаются именно в этих населенных
сейчас контротаковать. Были в них попытки остановить наше продвижение от Тоненького в район населенного пункта Уманская,
но ничего не получилось. Там достаточно серьезное продвижение, порядка двух-трех километров, уже непосредственно близко к населенному пункту.
В общем, если так охарактеризовать в целом, то скорее они уже готовятся к глухой обороне. Таких каких-то серьезных контротакт не наблюдается.
А в чем значение Часова Яра Павел? Что там за ним? Я так понимаю, 30 километров и кромоторск?
Абсолютно правильно, Евгений. Кромоторск, ну чуть подальше там, наверное, ближе к 40 километрам,
кромоторский, за ним славенский, да. Соответственно, кромоторская достаточно, славянско-кромоторская
агломерация, в принципе, их можно считать, эти два города, они очень близко к друг другу расположены.
Это достаточно серьёзный и транспортный узел и логистический.
Там достаточно серьёзная группировка.
Ну и символическое значение.
Мы все помним, что Славинск это один из символов русской весны.
И, соответственно, за него также будут цепляться у кронацисты.
А со взятием часов яра у нас как раз открывается оперативный простор
именно на эту агломерацию и туда, дальше, севернее,
чтобы одна из один из вариантов, это возможность помочь нашим на оккупианском направлении,
который находится севернее.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи Линия Фронта.
Сейчас срочные новости приходят украинские 2 четвертый канал.
То есть новость сообщаюсь со ссылкой на самих украинцев,
потому что если не ссылаться на них, вы не поверите точно.
Итак, в рамках мобилизации предвижной цирк Украины получил бронет мобилизации,
как критически важная предприятия. Может, оно и к лучшему Зеленске возвращается к истокам?
Дай Бог ему в этом смысле удачи. Хорошо.
Украина психически нездорого, это совершенно очевидная вещь, и мы, пожалуй, можем даже попробовать
поставить диагноз. То, что происходит с Украиной, и, кстати говоря, с ее западными спонсорами,
называется фрустрация смысла, психическое страдание, связанное с утратой смысла,
Выдающийся западный, между прочим, психолог Виктор Франкл в своё время сказал, что главной отличительной чертой человека является воля смыслу.
Этим он отличается от животного. Человек должен во всех своих действиях находить глубинные цели, смыслы и т.д.
У Украине смыслу утрачено окончательно.
Вот слушайтесь в недавнее заявление, прозвучавшее вам даже сегодня или вчера ярмака.
Украина устала от войны, но ни на какие компромиссы с Россией мы не пойдем.
Переводим это.
Украина для нее война утомительно, она не видит никаких перспектив победы,
но при этом искать выхода из этой ситуации, она не будет.
Она будет просто продолжать войну.
Чего ради?
Вот я почитал на выходные таких довольно серьёзных специалистов-экспертов,
которые просто оценивали, что произошло с украинским государством за эти два года.
Украинское государство разрушено.
Даже если завтра прекратятся боевые действия,
Украина уничтожила себя за эти два года.
Она пережила чудовищную и демографическую катастрофу.
Катастрофу, которую эксперты оценивают, как абсолютно необратимую.
невозможно будет восстановить популяцию Украины.
И когда мы говорим о демократической, о демографической катастрофе,
мы должны понимать, что это такое явление, что мы сегодня видим цветочки.
Ягоды демографической ямы во всё проявят себя через 15 лет.
Это будет полная катастрофа, полная пустыня.
Значит, можно было бы решить этот вопрос,
если бы Украина была экономически привлекательна,
и туда поехала бы какое-то новое население.
Но Украина разрушила свою экономику, она уже практически не существует.
Вот украинские эксперты почему-то считают и постоянно уверяют свое население о том, что когда все закончится,
Запад запустит новый план маршала, огромное количество денег вкачает и восстановит Украину.
Чего вы это взяли?
Вот на сегодняшний день, когда звучат заявления, недавнюю,
министра иностранных дел Британии и Франции сказали,
поражение Украины — это будет наше поражение, это будет необратимое поражение Запада.
И вот в такой ситуации, когда Запад считает, что он потерпит свое личное поражение,
если проиграет Украина, Украинское руководство на коленях вымаливает у Запада,
экономическую помощь, деньги и оружие.
Ну, представим себе, киллера,
которого наняли, что вот он убил Россию.
И этот киллер должен выпрашивать, чтобы ему дали оружие
и деньги на пропитание в этот момент, да, то есть абсолютный абсурд.
А представьте себе, что так или иначе закончились боевые действия.
Даже сейчас, когда Украина нужна, она еле выключивает деньги.
То, что киллеров была бы группировка, то была бы такая киллерская группировка НАТО из киллеров.
Клан.
То в этом клане бы сразу киллеру объявили.
Ты иди убивай, а мы в свою структуру тебя не возьмем.
Мы тебя не возьмем.
Потому что главный наш киллер, высшая Германия против.
Да, мы тебя не возьмем раз.
Во-вторых, оружие, которое мы тебе дали для того, чтобы ты по нашему заданию совершил убийство, это в долг.
Ты еще нам будешь за это должен.
Мы тебя дадим на пропитание, чтобы пока ты будешь готовиться, там проводить все эти действия, если ты не умер от голода.
Этот, кстати говоря, тоже в долг.
Все, вот это вот абсолютный абсурд.
Мафия?
О чем же говорить? Нет, мафия ведет себя гораздо более приличной, чем западный руковод.
Современная мафия, основанная на правила.
Может быть, запады будет учиться у мафии, мафия будет учиться у западных политиков.
Но сейчас на сегодняшний день, поэтому понятно, что при прекращении боевых действий об Украине немедленно забудут, никакая помощь оказываться не будет.
Таким образом, государство разрушено, уничтожено, не имеет перспектив.
И в этот момент украинское руководство хватает людей и говорит, отправляйтесь на фронт ради чего?
Ради того, чтобы еще какое-то время отдельные населенные пункты находились в юрисдикции не
Российской Федерации, а Украины. Вот ради этого отдайте свою одну единственную уникальную жизнь.
Это абсолютный абсурд. Но такой же уровень абсурда на сегодняшний день у западных хозяев. У них
тоже полная фрустрация смысла. Смотрите, я там есть часть, которая там лицетворяется для нас
с Трампом, Орбаном, Пицце.
Это те, кто говорит, у них есть хоть какой-то план вот этой части.
Не говори, давайте замеримся с Россией.
На время, по крайней мере, заморозим этот конфликт.
У них есть более или менее какой-то план.
А то, что мы отдадим России какую-то часть территории,
поторговавшись, да?
Украину об этом...
Они отдадут. То есть не мы возьмем свою.
Ну мы согласимся на то, что Россия как бы эту часть территории ставит за собой.
Орбан, вы помните, когда он приехал от Трампа, сразу же заявил о том, что Украина станет нейтральным буфером, ни вашим, ни нашим между Европой и Россией.
Фантастично выглядит какой-то реальный простроенный план.
Что касается той группы, которая говорит о том, что нет, мы будем сражаться, они повторяют лозунги.
Украина не должна проиграть. Или наоборот, Россия должна проиграть.
Мы должны победить Россию. Путь к миру лежит на полях сражений.
Но это набор фраз.
Планта ваш в чем выражается?
Победить Россию это что означает?
Каким способом вы собираетесь это делать?
В 22-м году еще было какое-то понимание.
Мы сейчас экономически Россию задавим и она рухнет.
Но это не удалось.
Мы социально Россию дестабилизируем, там произойдет некий взрыв, этого тоже не удалось.
Украина нанесет поражение России на поле боя, но это тоже, очевидно, не было и не будет.
Тогда в чем заключается план?
Они тоже самое повторяющие украинское руководство.
Мы воюем, потому что мы воюем, потому что надо продолжать воевать, потому что мы не придумали, что дальше.
Поэтому продолжаем крутить педали, пилить гири, а там дальше разберемся,
в чем, собственно говоря, заключается наш план и наша дальнейшая стратегия.
Это абсолютная фрустрация смысла.
Ну, если уж так говорить, то по большому счету они дают последнее, что называется, обоснование.
Это защита ценностей западной цивилизации.
А зачем их защищать?
Вот я смотрел вашу программу утренню, там был очень хороший репортаж про, значит,
фактически суицид, автоназию, до 5% людей умирает, совершает самоубийство.
Это только по медицинским показателям.
Растет процент тех, кто окончает с собой просто так.
Разрешает автоназию для тех, кого депрессия обсуждается и автоназия для детей.
наркоманов, нищих и бездом.
Растет число наркоманов.
Это тоже...
Непоимая социальная автоназия, все равно дела у тебя так себе.
Поэтому там потом...
Убейся.
Растет число наркоманов, это тоже самоубийство, фактически.
Те, кто меняет пол, так или иначе, это тоже самоубийство.
Это уход от себя, от своей сущности.
То есть мы видим, что, собственно говоря, потребители этой западной цивилизации,
живущие в ней, граждане,
не находят смысла своего существования.
Западная цивилизация испытывает величайший кризис.
Но в этот момент весь мир должен умереть ради того, что мы ее будем защищать.
Одним словом, они смысла не видят.
Мы смысл нашей борьбы.
Видим очень хорошо.
Поэтому что бы там ни было, победа будет за нами.
Севтоназия, конечно, ужасающая история происходит,
потому что если не получилось,
то прибегают к Бельгии, например, к методу удушения.
Девушка не получилась ее уколом усыпить. Она выбрала эфтанальзию.
И врачи, я уже не знаю, можно их так называть,
врачи, которые совершали этот акт убийства, просто придушили мадам.
И все, желание ее исполнилось. Судмедэксперты подтвердили.
Да, женщина умерла от удушения. Врача ничего за это не было.
В продолжение разговора про западной ценности вы первой начали.
Заметите, не я это сказала?
Вот да. Украинская онлеванщица.
Ну тоже. Новая испометка срочно.
Выиграла чемпионат мира по сексу.
Которая прошел в Испании на побережье Коста-Дель-Соль.
Категория. Важна категория.
Нетрадиционные ценности.
Лучшее выступление девушки с девушкой.
Есть кадры, но мы показать их не можем.
Хорошо.
Знаете, я вообще в эту идею нейтрального статуса,
нейтрального статуса, буферная зона и давно перестал верить, потому что эта идея умерла. Она умерла ровно тогда, когда прошла
5 или 6 волна
расширения НАТО и те страны, которые в Восточной Европе, которые, собственно говоря, после Второй мировой войны были этой буферной зоны, не исчезли.
Одной Украины тут недостаточно для того, чтобы, знаете, у нас тут есть буферная зона, давайте мы на этом находимся. Самый главный философский вопрос
исчез в аршавский договор. А НАТО-то почему не исчезло? Да, вот в том-то весь вопрос. Поэтому
никаких буферных зонах, сейчас уже поздно об этом говорить. Теперь по поводу весеннелетнего
наступления, я не могу об этом не сказать, потому что фактически все на Украине обсуждают, да,
и все эксперты пришли к мнению, что, конечно, весеннелетнее наступление будет. Они в этом
убеждены. Вопрос только когда и в каком направлении? Одни склоняются к тому, что все-таки Россию
больше интересует выход на границе Донецкой области и она приложит все усилия для того,
чтобы решить эту задачу, а другие эксперты очень обеспокоены судьбой Харькова, потому что кроме
военной угрозы потери да индустриального центра, а я хочу сказать там и научный потенциал очень
высокий, там сконцентрированные огромные предприятия ВПК
и так далее, там ремонтные базы, там много чего интересного,
но кроме всего прочего, Харьков может повторить свою
судьбу сто лет недавности и вновь стать столицей Украины.
Очень обеспокоенная ней эта история в отношении того,
что в случае, если будет потеря Харькова, то Россия
может использовать это не для того, чтобы расширить
свои территории, а для того, чтобы запустить новый
Внутри украинский проект с новым правительством в Харькове,
со всеми вытекающим последствием, как это было в прошлом веке.
Я просто напомню, там дважды он был столицей в 19-м году,
а потом с 20-го по 34-й год.
Это уже потом пересли столицу в Киев.
И есть у них такая беспокойная, что, если мы потеряем Харькова, это символично.
Политически это несет огромные угрозы для нынешнего режима,
поэтому я думаю, что они попытаются, конечно, усилить Харьков в отношении Зеленского.
Вы знаете, очень интересный парень, который говорит,
слушайте, нам нужно такое же количество солдат для того, чтобы поменять тех, кто воюет.
Но нам нужны такие же люди, как там, с опытом боевых действий.
Я просто не понимаю, как эту задачу решить.
Ну вот я не понимаю.
Когда вы хватаете людей на улице, запихиваете их в бус,
вы считаете, у них уже есть опыт боевых действий?
Или они только обучаются этому?
Ну невозможно эту задачу решить по определению.
Точно так же, как невозможно решить задачу с петриотами.
Вы правильно сказали.
Израильский выступает и говорит, нам надо 25.
А почему 25?
А что не 35, не 105?
Он вообще знает, сколько этих систем в мире, вот этих
систем, дорогущих систем Петриот в мире, мы назвали
цифру 60 батарей Петриот в США.
Скажите, это много или мало?
Я считаю, что для такой огромной стороны, как США, это вообще
ни о чем.
А если предположить, что в этих условиях, давайте
смоделируем ситуацию, если Байден, уже совсем свихнувший
Возьмёт и отдаст хотя бы одну систему Петриот на Украину и не дай боже, там произойдёт тиракт подобия там 11 сентября.
Вы вообще можете представить уровень рисков, да?
Для нынешней политической элиты есть они примут такое решение.
Этих демократов вместе с Байдоном похоронят и осеновый колт туда вобьют.
Поэтому ни одной системы США и Украине не дадут.
Япония. Но это вообще прекрасно.
У них 24 системы Петриот.
только у них, знаете, в Японском море жены какие-то баланки летают.
Там где-то в гаражах Северной Кореи что-то клепают, если не каждый день, то через деть.
Не обижаете нашего Кима, не в гаражах.
Я не обижаю, но просто факт, там в этом море все время плюхает, цеплюхает, что-то падает, туда и падает.
Ну скажите, японцы отдадут хоть одну систему свою Петриот, Украине,
ну с учетом того, какая ситуация с Северной Кореи, с Южной Кореи?
Отдадут, потому что гиперзвук Петриотом не собьет.
даже под дулом пистолета они ни одной системы не отдадут
Германия по сусекам пошкребят ну папа пожалуйста пусть только в Европе там
больше всего у Германия у всех остальных 2 3 5 и так далее никто этого не
сделает невозможно сегодня для Украины найти 25 систем почему 25 потому что я
думаю он хочет защитить все регионы Украины вот такой гениальный план я хочу
защитить все регионы да мало ли что такое что ты исходи из своих возможностей они
и своих желаний. Эти хотелки из Зеленского, на самом деле, довели ситуацию до войны,
хотя этой войны и не было. Теперь по поводу Харькова, скандальный сюжет, где выступал Терехов,
вот, смотрите, прилетело, вот, тут, так сказать, мирные граждане, тут у нас вот торговый центр,
тут вот, и буквально вот так вот поворачивает камеру, да, и там в десяти метрах горевшая
Система РСЗО, вот просто зарежет, но он не показал ее, он-то выступал, что вот русские, я к чему веду?
Я веду к тому, что Харьковчан просто использует и в жилых секторах ставят эти системы РСЗО
и прилетают туда снаряды не потому, что там живут Харьковчане, а потому, что там украинские военные ставят эти системы.
Мне очень жаль Харьковчан, знаете, мне кажется, вот по-настоящему понять этих людей, которые оглядываясь на свой дом,
на свой дом и, вытирая слезы на глазах, покидают этот
город.
Это люди пережили в 2014 году, это пережили в Угончане,
Дончане, это все у нас было, просто нас тогда многие
не понимали и не осознавали, что вообще происходит.
Сегодня это происходит с Харьковым.
Милейший город, красивейший город.
Ну кто же виноват, что это украинская власть в лице
Зеленского, вместо того, чтобы искать какой-то компромисс
Выход из этой ситуации, мало того, чтобы ввергла страну и сейчас провоцирует.
Я не знаю, была бы такая война сегодня, если бы Украина не атаковала Белгородскую область, Брианскую область,
не атаковала дронами, НПЗ и так далее, потому что, знаете, сколько угодно можно обсуждать, осуждать Россию и так далее,
но все познается в сравнении.
Если до этого было ужас-ужас, когда ракеты прилетали по силовым трансформаторам,
Так это на фоне того, что происходит сегодня с энергетикой Украины,
это был лепет новорожденного владенца.
И политики должны были это понимать.
А когда сегодня бьют по генерации, уничтожают турбины и так далее,
на восстановление всего этого уйдут годы, два, три, я не знаю, сколько лет.
И если это будет продолжаться дальше, просто будет выключен рубильник.
Все станет.
Но мне кажется, может люди чего-то не понимают.
Но вот эти все провокации украинского режима,
Они приводят к ответным мерам, которые предпринимают Россию, нанося такие удары.
Но если вы не хотите эскалации, ну ищите какой-то другой вариант выхода из ситуации.
Они не готовы к поиску политического решения.
И я не знаю, может быть, им нельзя, не как это на свою частную, не знаю.
Но они не готовы к поиску этого варианта.
Они готовы идти в форваторе политики, которая нужна Западу.
А Запад однозначно сказал, проиграют Украина, проиграем мы.
Поэтому они себе позволить проиграть не могут.
До последнего украинца это их озол, и я думаю, они будут его реализовывать в полной мере.
К этой минуте известно, что в городе Харьков было уничтожено уже три РСЗО,
Чирского производства в Ампир, все кадры, подтверждающие уничтожение этих РСЗО,
снят в том числе местными жителями.
То есть Харьковчанами, которые пришли на место воронки,
туда, откуда только что ушел Терехов, вешаем лапшу на уши и зафиксировали
уничтоженную РСЗО вампир, вы видите ее на ваших кадрах.
На оборону этой деятельности Харькова тоже никак не похоже,
они ставят РСЗО в жилых кварталах, в своих жилых кварталах
и лупят по нашим мирным кварталам, по Белгороду.
В этой связи, конечно, хочется сказать большое спасибо нашим разведчикам.
С их помощью уничтожена очередная РСЗО.
Поддержка Киева. Ключ в восстановлении мира в Европе заявил канцлер Германию Шольцкого.
В его логике, если вооружить Украину, то это позволит избежать войны между Россией на сам Шольц, личность разностороннее.
И кроме заботы о Киеве, пытаются спасти свои рейтинги.
В 24-м году рейтинг в поддержке канцлера впервые за последние четыре года обрушился до уровня 13%.
В этой связи сегодня он зарегистрировал аккаунт в тик-ток, чтобы там найти новую избиратель.
Главный герой его первого видео даже не сам канцлер, а его кожаный портфель, который сопровождает Шольца в последние 40 лет.
Для понимания, если кто-то не знает, тик-ток это такая молодежная социальная сеть китайская, где принято танцевать и кривляться.
Шольц при этом уже пообещал не танцевать, на что ему тут же издевательские заявили.
Ты и так прекрасно танцуешь по тутку Вашингтона.
Ну, то есть трюк не прошел. Посмотрим.
Что касается присутствия в Тик-Ток, то Федеральное правительство это обсуждает.
И я считаю, что это правильно.
Германия теперь модная, клёвая и бодрая.
Вот взгляните, что за идея пришла полу пресс-секретарю Шольца.
Пару минут назад отдел печати информации правительства завел собственный канал в Тик-Ток.
Он называется команда Федерального канцлера.
Теперь и в сети Тик-Ток вы сможете погрузиться в рабочий процесс канцлера.
Да, кого теперь держитесь крепче?
Нам тут прислали еще один пробный ролик.
Да ладно, серьезно?
Ну вот же.
Вау!
Вау!
СМЕХ
АПЛОДИСМЕНТЫ
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это Олаф Шольц, после бутылочки пшеничного.
Вот теперь-то мы знаем, какая она действительно партия Шольца СДПГ после легализации Марихуаны.
Я главный фанат Олафа.
Я говорю, Олаф, вы говорите, бедеральный канцлер.
Невероятно, товарищи.
Прошу.
Ну, мы видим вообще-то последние месяцы, как западные лидеры ведут себя абсолютно неадекватно.
По той простой причине, что понимает, что тупик рейтинг падает, поэтому, ну, будет тиктокер Шольц.
Ну, а следующий креатив...
Мы понимаем, да, что это дипфейк, на всякий случай.
Ну это понятно, я имею в виду с этим портфелем, все равно он же зарегистрировал токи.
Портфель настоящий, танцующий, это дипфейк, пока.
Оттуда, я не знаю, чертик будет выскакивать, или Зеленский будет носить этот портфель за Шольцом.
Осталось новое креатив в партии любить ли пиво Баварского, который Шольц возглавит, как общее германское движение в расчете на то, что избиратели его поддержат.
Конечно, мы ориентируемся на то, как сегодня голосует европейский избиратель, но, например, в Словакии.
Понятно, что партия войны терпит поражение.
Но с другой стороны, мы видим опять же, как, например, сегодня инициируется цветная революция в Англии для того, чтобы снести Виктор Корбона.
Я бы внимательно порекомендовал бы контрразведки в Энгрии посмотреть, связь она очевидна этих протестов, кто их финансирует и влияние на это американского посольства.
Потому что, ну, повторяется некий вариант, как было у нас в Белграде совсем недавно, вот в минувшем декабре.
В этом плане, конечно, с другой стороны, шансы на то, что Европа консолидирована будет поддерживать Украину.
Украине малы. Отдельные страны будут, особенно те, которые бегут впереди американского паровоза.
Литва, Латвия, Эстония. Особенно, знаете, политические зоологии отличаются Литва. Особенно клан Лансбергисов.
как говорится яблоко от яблоки недалеко падает если мы посмотрим на
престарерого ландсбергиса это был прямаген центрального разведывательного
управления которая разваливал литовскую ссер и устраивал провокации вокруг
вильнюской телебашни то сегодня его дело так сказать продолжает внук такой же
от морозок даже я бы сказал еще более изощренный и ну абсолютно захлебывающий
от русофобии. Такова современная Европа. С другой стороны, если давайте мы посмотрим на
сообщения, которые идут. Сегодня на лентах новостей поступила новость, что старые страны
НАТО избавляются от парка истребителей F-16, на замену идут американские F-35, а вот это вот та часть,
которая подлежит любой телевизации, либо передачи куда-то,
очевидно, будет поставляться на Украину.
Вот сегодня в Невенгрии Греция заявила о том,
что 32 Ф-16 могут быть поставлены на Украину.
Сейчас очень важно понимать,
как этот процесс поступления Ф-16 на вооружение будет происходить.
Дело в том, что вот просто так взяли откуда-то прилетели
и сели на какой-то украинский аэродром,
такая передислокация в 16 на Украину невозможна.
Дело в том, что современные истребители используют систему радио-радиотехнического обеспечения полетов.
Это система ближней и дальней навигации.
Это система связи.
Это система обеспечения захода на посадку, контроля за всем происходящим вокруг аэродрома.
Это означает развёртывание соответствующих к систем радиотехнических.
Поэтому наша задача сегодня — мониторить с помощью воздушной космической разведки,
подготовительной мероприятия под развёртывание, соответственно, тех или иных аэродромных узлов Украины
под перебазирование уже F-16.
Ну и как только там это будет развернуто, соответственно, мониторить,
и в момент прилёта туда работать с кондерами, работать кинжалами, чтобы всё это превратить, безусловно, в труху.
На этом фоне мы фиксируем, что большое по-прежнему беспокойство на Западе вызывает применение
нашими воздушно-космическими силами бомб, оснащенных модулем планирования и коррекции.
Поражающий эффект такой, что эшелонированная система долговременных укреплений Украины
просто не выдерживает. Все этим взрывом просто выворачивается. Поэтому будем рассчитывать,
что масштабирование таких ударов даст нам возможность действительно серьезно
продвинуться на тех или иных направлениях. И, как главное, ожидание сегодня, что по ключевым
высотам и укреп районом вокруг часов яра российские ВКС будут масштабировать эти удары,
обеспечивать тем самым возможности для продвижения российских войск вперед.
Ну и маленький пример, как работает наш оборонопромышленный комплекс.
В 20 раз по сравнению с 2021 годом увеличился выпуск управляемых,
корректированных снарядов Краснополь.
Это снаряд, который осуществляет высокоточное поражение при наличии цели указания, подсветки цели.
Ну, разумеется, не каждая номенклатура продукции российского ПК может похвастаться такими цифрами.
Но сам факт, чтобы припасная отрасль отреагировала по всей номинклатуре от артиллерийских
припасов до современных мощных бомб — это показатели тоже эффективности работы и правительства
и, безусловно, контура управления российской бомбой.
Какфабы применяются прямо сейчас на фронте?
В первую очередь, как раз в районе частого Яра.
Смотрите.
Уникальные кадры подготовки к боевому вылету сверхманевренного
истребителя-бомбардировщика Су-34 и 500-килограммовую фугасную авиабомбу поднимают при помощи тамкрата,
затем тщательно проверяют крепление. Звучит команда о катобности к выполнению задачи.
На скорости 900 км в час в высоте 12 тысяч метров Су-34 атакуют украинские цели. На кадрах
минобороны видно как бомбы раскрывают крылья и планируют цели. Универсальный модуль
управление и коррекции позволяет наносить удары с расстояния в 70 километров, не входя в
зону действия вражеской ПВО. После атаки летчики выполняют привычный противоракетный маневр,
с той стороны украинские формирования экстренно возводят укрепление. Когда российские войска
вошли на Украину, они пересекли эту территорию на границе с Белоруссией, пытаясь захватить Киев.
Эти недавно построенные укрепления предназначены для того, чтобы подобное не повторилось.
Они состоят из тетраидров, бетонных конусов, называемых зубами дракона.
Они дополнительно скреплены металлическими прутями.
Все это также замотано колючей противопехотной проволокой.
Кроме того, территория вокруг заграждений изоминирована.
Дальше вырыты противотанковые рвы.
Такие защитные заграждения также строятся в других местах, вблизи фронта.
В Харькове и Скандера уничтожили сразу двери активной системы залпового огня,
из которых украинские формирования били в том числе по Белгороду.
После удара началась вторичная детонация.
Вот так сейчас выглядит запорожский фронт,
окрестности населенного пункта работина усыпаны подбитой натовской техникой и автотранспортом в ССУ.
Операторы дронов уничтожили американский бронёк автомобиль МАК-СПРО, БМП Бредли и танк.
На подступок к городу часов Яр теперь развивается флаг России и стандарт ВДВ.
Десантники при поддержке бронетехники окружили позиции украинских боевиков
и захватили важный опорный пункт, взяв в том числе и пленный.
И его придется отдать часть территории России и отступить.
В таком выводу приходят американские телеканалы CNN.
В главком весу «Сырский» называет ситуацию на фронте «катастрофической».
Российские подразделения, по его словам, развивают наступление.
Противник используя преимущество в воздухе, ракетах и артиллерийских боеприпасах
пытается достичь своей цели по выходу на административную границу Донецкой области.
Враг продолжает введение наступательных действий день и ночь,
применяя штурмовые группы при поддержке бронетехники.
Особенно сложная обстановка сложилась на похмудском направлении, на Авдеевском, на Новопавловском.
Наиболее жестокие бои сегодня продолжаются в районах Первомайского и Вадянова,
а также восточные часы Фьяра, где враг пытается прорвать оборону наших войск.
На лиманском, ореховском и херсонском направлениях обстановка также остается напряженной.
Глава украинского МИДа Кулеба в интервью британский Financial Times жалуется,
что российские авиабомбы уничтожают позиции ВСУ, и от этого оружия невозможно скрыться.
Начальник главного управления разведки Украины террорист Буданов в беседе с немецким IRD утверждает,
что армия России начнет широкомасштабное наступление на Донецком фронте ближе к лету.
Мы ожидаем активизации наступательных действий армии России в конце весны начале
лета, прежде всего в ДНР. Направление главного удара ожидается именно здесь. Я думаю,
что они попытаются расстануть наши силы по всей линии фронта. К этому мы и готовимся. И я считаю,
что будем готовы». Российские войска действительно вернули себе инициативу на фронте, пишут Вашингтон пост. Варианты
у Зеленского относительно того, что делать с войной варьируются от плохого к худшему. Сам
украинский президент официально подтвердил присутствие западных военных на Украине и поддержал
предложение Макрона, хотя бы в части отправки инструкторов. «Тренировать наших ребят у нас,
чтобы эта миссия могла приехать с того или иного государства.
Я считаю, что это намного быстрее, чем отправлять наших парней.
Что касается пограничной миссии, он сказал, что мы можем стать
и предложил инициативу быть на границе.
Ну как мы можем отказываться?
Если они такое предлагают и будут приезжать, мы только будем поддерживать.
Украина устала от войны и Киев, при этом на компромисс официальный Москвой
ни за что не пойдет, заявил изданию политику руководителя офиса Зеленского Ярмак.
Более того, в официальный реестр военнообязанных теперь внесут и женщин в возрасте от 18 до 60 лет.
Может быть, это и не самая приятная работа в мире, но она особенно важна в свете российской агрессии.
Нужно было пополнять армию и проводить тратацию с самого начала войны.
В Киевской области возведут национальное военное кладбище.
Для строительства власти планируется пилить 260 гектаров леса.
Против планов Банковой выступили местные жители,
устроили стихийный митинг.
Наши, с нашими людьми, тут садили двери.
Новые обороты набирают мобилизация.
Сотрудники военкоматов установили блокпосты на въезде в столицу.
Действительно, есть позорные случаи, когда ребят мобилизовали.
Через несколько дней они были на передовой и погибли.
Видели ли вы хоть одного человека, который за это понёс наказание?
Когда выходит главнокомандующий, он должен прежде сказать, минимум три месяца подготовка.
Беззанекватки снарядов украинские боевики превратились в мусорщиков, сообщают Wall Street Journal.
Командование ВСУ заставляет солдат искать по болотам неразорвавшиеся снаряды.
Боеприпасы, которые не подлежат восстановлению, используют для дронов Камикадзе.
Если Украина не получит необходимую помощь, это станет для нее настоящей проблемой,
потому что на данный момент мы имеем дело с тихваткой боеприпасов, оружие, войск,
с тем, о чем говорил президент Зеленский.
И это очень трудно преодолеть, если у вас нет возможности пополнить запасы.
И это будет решающим фактором в этом году и, возможно, в следующем тоже.
В Оренбургской области за медпомощью обратились 99 человек.
9 потребовалось госпитализация, сообщают местные власти.
Волна-поводка идет по реке Урала, Торска к Оренбургу
и достигнет столицы регионок 17 апреля.
предупреждает МЧС. Нароболизация обстановки в регионе
ожидается не раньше 25-го числа. Проблемы споловодим
сейчас уже в 39 регионах России, в урганской и тюменской
областях, вслед за аренбургской введен режим ЧС.
По поручении Путина создана правительственная комиссия
для ликвидации последствий Паводков, ее возглавил министр
по делам гражданской обороны Куринков. Что на месте природного
катаклизма сейчас смотрят?
Взяв только документы и куртки, жители Орска на надувных лодках покидают дома.
Ай, дай сюда! Убегай туда! Давай, давай, беги!
Людей снимают с козырков в качестве дверей, теперь окна второго этажа.
Стою на козырьке крыши, которые на подъезде.
Через окно вылезли вот мы.
И ждем спасателей. Ждем вот.
Детей и пожилых людей выносят на руках.
На этих кадрах от большой воды спасают собаку.
Спасаю собачку. Молодцы.
До сих пор возьмём.
А здесь мужчина по горлов в воде выносит катак.
Кошек людей не спасаем.
Крышу этого, утонувшего дома, тоже пришлось разобрать,
чтобы достать кошку, которая застряла под кровлей.
«Нуранжи спасите, кошку спас, крышу разворотел, сидела
прямо же под углом».
«Никогда на водне не было, даже если когда я подтопляла,
то нас вода никогда не доходила, мы всегда были не доступны
А тут вот дочка приехала, сказала, что все, дам, порушатся на наших глазах.
Вот сюда все прямо сейчас.
Смотрите, когда запекла машина.
Вощадка, вон, какой он, воды.
Подъезд, все, вот.
По данным ММЧС, наиболее сложная обстановка именно в Варенбургской области,
где в зоне затопления за сутки оказались 3900 жилых домов.
В безопасную зону эвакуировано 6100 человек, развернуту 33 пункта временного размещения.
Правительство региона предупреждает, что пик-паводка ожидают 10 апреля.
Мэр Оренбурга анонсировал беспрецедентное наводнение.
На сегодняшний день подтоплены 2515 участков 1535 домовладений,
188 из них за последние сутки.
Уже сейчас 45 СНТ отключены от электроснабжения, 20 СНТ без газа.
Отключен газ и частичное электричество в поселке Кузнечной.
Если вам негде разместиться, если вы не знаете, куда идти и что делать,
если вы не можете выехать из дома самостоятельно,
звоните 112 или 30-40-40, вам помогут эвакуироваться.
Вода может прийти ночью, вы подвергаете свою жизнь
и жизнь близких опасности.
Абсолютно всем, кто находится в зоне подтопления, необходимо покинуть свои дома, не откладывайте эвакуацию.
Ситуация в ближайшие два дня будет только ухудшаться.
Уровень воды в Урале уже достиг 872 см, при этом неблагоприятным значением считается уже 760 см, крайне опасным 930 см.
Сейчас ребята не помогут забрать документы.
В основном документы, конечно.
Мы говорили с начальника первого дня.
Они не хотели.
Говорили, все хорошо, все.
Пойдется до второго, которая не дойдет.
Обязательно!
Давай, понравилось, очень молодцы.
Быстро, хорошо.
Ну, как еще и.
Доброжелательно, молодцы.
Жуткие кадры, крыши домов,
брошенные посреди улиц автомобилей,
едва беднеющиеся дорожные указатели
и курсирующие лодки.
Сейчас выглядит Орск с камеры Коптера.
По просьбе губернатора Оренбургской области Министерства обороны России
оказывает помощь жителям региона в борьбе с поводком на реках Елшанка и Урал.
Военные инженеры Ясницкого ракетного соединения прибыли в Орск для оказания помощи в борьбе с поводками.
Военнослужащие будут выполнять подвоз питьевой воды,
грунток поврежденной дамби в районе города Орск,
а также участвовать в эвакуации местного населения в безопасные районы.
В работах задействовано более 100 военнослужащих и 18 единиц специальной техники.
Самосвалы, бульдозеры, экскаваторы.
Кроме того, личный состав ясницкого ракетного соединения будет привлечен для проведения работ
по укреплению береговой линии рек Варенбургской области.
Режим «УЧС» придали федеральный статус.
Сегодня в Уорске произошел еще один прорыв дамбы вблизи поселка лесоторговой.
Короче, где-то за поворотом рвануло не там, где осыпалось, а дальше.
Вот к нам, но из торгового вода хвыщет. Короче, караул.
Перепад метр целый, почти еле.
Пошли! Все, бегом!
Волна паводка по реке Урал достигнет Оренбурга из 17 апреля.
Вероятно, также затопление Курганской области и Тюмени.
Специалисты Розгидромета дают неблагоприятный прогноз по паводку.
уровень в наших реках Ишим и Табол прогнозируется высоким.
Режим, в чрезвычайной ситуации в Тюменской области мы вводим заранее.
Он позволяет нам быстро реагировать на обстановку,
которая складывается на реках.
У оперативных служб в таких условиях
больше полномочий для защиты населения и территории.
Жители участков, куда еще не зашла большая вода,
самостоятельно возводят небольшие дамбы,
попытаться спасти дома.
Ну вот, вот здесь двое, трое мужчин соорудили
такую маленькую дамбочку.
Вот, насколько она держит, я вообще неизвестно.
Вот, они таскают маленькими лопатками.
А это уже Самарская область, где затопило больше 300 домов.
Во время эвакуации села полудня.
Моторная лодка с детьми столкнулась с деревом и перевернулась.
Голосы, голосы, голосы!
Дед, дед!
Голосы, голосы, голосы!
Люди оказались в ледяной воде, но все 8 человек спасены. В общей сложности подтопление произошло уже
в 39 регионах России. Под водой прямо сейчас 10 400 домов.
Мой двор весь в платье.
Это ладно, потому пятитошки затоплены по окна.
Просто по окна.
Сегодня ночью вырвали всех людей, били окна через окна.
Вы вот вырвали.
Ну, короче, первые тоже затоплены.
Уровень ползабора.
Передвигаться только на лодках.
Машина полностью утонула.
Баня. Вот так вот люди на крышу вытащили. Мебель касается
кто чем может. Президент Владимир Путин заслушал
доклады губернаторов Оренбургской области Дениса Паслера,
Курганской области Вадима Шумкова и Тюменской области
Александра Моора о развитии ситуации с поводками
и принимаемых мерах по оказанию помощи людям попавшим
зону затопления и эвакуации, тем, кто находится под
угроза и затопления. Также Владимир Путин выслушал
доклад главы МЧС Александра Куринкова.
По итогам глава государства дал поручение правительству
создать специальную правительственную комиссию, во главе с министром
по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидацией последствий стихийных бедствий Александром
Куринковым.
«Федеральная служба безопасности задержала пятероев
сегодня послобников украинских мошеннических полцентров,
только через один из условий, так называемой связи,
выманили у россиян 7 миллиардов рублей.
Украденные деньги аккумулировались в украинских банках
и шли на финансирование в ИСУ.
Облавы на преступные ячейки в офисных помещениях
проходили на территории Москвы, Петербурга, Ярославля,
Сочи, Московская и Ленинградской областей.
У организаторов изъят компьютеры средства связи,
большие суммы на личности,
цифровые активы драгоценности и огнестрельные оружия.
Но и в Следственном комитете сегодня заявили,
что выявили еще одну связь террористов из Прокуса с украинскими спецслужбами.
На данный момент по уголовному делу установлены 11 лиц.
Жертвами теракта в Подмосковье стали 144 человека, 9 детей.
Остались сиротами, сообщил сегодня детский амбурсмен Мария Львова Белова.
Также появились новые кадры допроса боевиков.
Террористы рассказывали, что бежали действительно на Украину.
В Киев, киевские заказчики приготовили два коридора,
разбенировав территорию вдоль
приграничных районов поселков Чуйковка и Сопоч.
Это сумсская область, смотри.
За что ты арестовывал?
Террорат.
Где ты совершил террорат?
Кроксич.
Какие были ваши группы вага после теракта?
Сторону Киев.
Вам тут было указание?
Сайфула.
Он нам сказал, уйдите в сторону Киев и когда доброетеся за границу,
не далеко от границы,
бросайтесь в мащину и оберите меня.
Я вам дальше помогу.
Я понимаю, что перед границем будет тяжело сказать, что там у вас будет жидат границы Украина,
ребят, которые могут нам перед границем и доехал в Киркн.
А джидбол жидат деньги по 1 миллион рублей.
Вернёмся.
Ну а теперь абсолютно невероятная возможность на прямой
связи с Белградой, известной югославски, сербские режиссёры
Мирку Стурица ровно неделю назад.
Он встретился с Путиным, поблагодарил президента
России за личную историческую, как он выразился, справедливость.
Стурица тогда сравнил нынешнее гонение на русскоязычное
населения со стороны кейфского режима из депортации 230 тысяч сербов карватскими
властями во время югославского критика на украине режиссеры немедленно записали в агенту
кремля ранее кустурицы также говорил что сербы ненавидят нато за варварские бомбардировки
страны в девяносто девятые действия запада тогда привели гебели более чем двух с половиной
тысяч человек, включая 87 детей, все об этом никогда не забыли.
Теперь Имир Кусторицыс с нами на прямой связи, выдающийся резюсер, здравствуйте.
Имир, мы очень рады, что вы нашли время для включения в нашу программу.
У вас миллионы почитателей в России, вы это и так и без нас знаете.
Знаете, что хотелось спросить, конечно, видим, как тяжело тем, кто разделяет
или понимает позицию России по украинскому вопросу и вообще по современному
мироустройству. Как вам живется при таком давлении со стороны Запада? И
видите ли вы тенденцию к тому, что Европа меняется? Венгрия занимает
отличную от Брюсселя позицию. Теперь в Словакии избранный президент, который
занимается своей страной, а не подавлением России.
Я думаю, что для меня самое важное в том, что культура России — это эволюция.
В эволюции европейской культуры невозможно отделить и сделать отмену русской культуры.
И в этом содержание этого, как я говорил с президентом, для меня русская культура
это один с фундаментом европской культуры.
И то, на чем они работают сейчас, это просто невозможно.
Потому что невозможно отделить мопасана от Лава Толстова.
Невозможно сказать, что Чайковский нет частей европейской культуры.
И в этом конец 20 века они бомбили Белград.
Почему они нас бомбили?
Потому что было нужно сказать, кто 8 Европы.
Это нет Европы, это нет Берлиния, это нет Париж, это середины Штаты,
Это Нью-Йорк, это приехало в Соединенные Штаты.
И для нас они показали вам в России, что у вас будет 20 лет потом.
И это очень очевидно, как сказать, сердцебские русские.
Очевидно, что один Гегемон хочет быть одним Гегемоном в мире.
Невозможно, потому что Китай тоже гегемон,
невозможно, потому что Россия тоже мировая сила,
военная сила, культурная сила и всё, что это там.
Они для меня сказали на Украине, что я —
Enemy of Ukraine.
Я никогда не был неприятелем, никого в этом мире.
Я не приятель таких актёров, которые не так хорошие актёры, у которых такие сцены,
у которых люди не верят. Я не верю никогда до этих сцены, которые плохой актёры играют.
А плохие актеры и плохие роли – это вы про Зеленского? Можно предположить?
Это не надо сказать, потому что вы уже знаете о ком я говорю, потому что моя судьба, моя креативная судьба связана с тем, что когда они словили в 75 лет Канского фестивала,
я там не хотел уехать, потому что был изоленский там. Почему? Потому что я никогда не аплодировал плохим актерам.
Дорогой мир, вы говорили с Путиным об исторической справедливости. Что для вас историческая справедливость сейчас?
Это моя справедливость, и справедливость президента Путина.
Праведливость.
Её никогда нельзя обеспечить в абсолюте, но праведливость, возможно для славян.
Какой родятся между славяном, где мы с вами говорим про русских, про сербов русских,
и, допустим, немцы и французы. И вы знаете, нужно высказать, что французы они всегда любили проводить в
время удовольствия к немцам, занимаясь технологиями, а славяне всегда занимались таким вопросами, как
справедливостью. Это было для нас такая духовная пища. Но сейчас мы не можем бороться за справедливость,
потому что на вас будут сбрасывать бомбы, или как это сказать, лучше. Или, как можно
говорить про справедливость, если запрещено говорить по-русски. Я не вижу никаких территориальных
комбиций, которые бы, скажем так, преследовал ваш Президент Путин. Я вижу только такую борьбу. И я
уважаю это больше всего. Это борьба за фундамент культуры русского народа. К сожалению, допустим,
в Хорватии та же самая история есть сербы, которые всегда жили в Хорватии. Но наступил такой день,
когда США и весь западный мир задумали помочь Харватам провести этнические чистки,
выгнать сербов. Это были самые крупные этнические чистки после окончания Второй мировой войны.
И посмотрите, что произошло с сербами тогда. Вот то же самое произойдет и с вами,
с русскими, которые живут сейчас на территории России, но за пределами границы вашей культуры.
Эмир, вы на встрече с Путиным, мы обратили, конечно, на это внимание, анонсировали съемку
Триптиха, сразу трех кинолент по русской нашей классике. На фоне того, что происходит в мире,
когда отменяют и русских, и русская, и Россия, это выглядит с одной стороны и как вызов,
и нам, конечно, бесконечно приятно и важно, что это будут за картины, на каком они будут в языке,
и как часто вы практикуете русский, вы говорите просто прекрасно.
Я хочу сделать это на русском языке, потому что, как я сказал,
Это один из фундаментов европейской культуры, когда вы скажете, Казакии, Тольстова, когда мы говорим о Федору Михайловичу Достоевском, мы знаем, о ком мы говорим.
Фрид Рихнича сказал, что это один из самых лучших писательных мира.
Многие люди думали так.
И невозможно видеть человека в Европе без книг Федора Михайловича.
Мои фильмы будут сделаны в следующий 7 лет.
Семь лет это будет в рамках мандата президента Путина.
Это шутка, нет, будет, я думаю, что каждый два года будет один фильм.
Три, я знаю, но первый начинаем по Новым году.
Это будет фильм, который называется «Инженер лёгких прогулок».
Как я говорил, это моя инспирация, которая относится с двух романах, идиот, и преступлений, и наказания.
Уже на Украине сделали вам, естественно, замечание, вы сказали «ФИ»,
потому что Гоголь, которого назвали русским писателем, по мнению иных товарищей,
которые там проживают на этой территории, совсем не является русским писателем.
Как вы считаете мир? А чем завершится вот этот конфликт большой
между Россией Украиной, Россией и Западом, Россией и НАТО?
А теперь я перейду на английский, потому что мне поручче говорить в английский.
Николай Васильевич Гоголь.
Он писал на русском языке.
Он не писал, он писал протору мало России.
Он не говорил, если украинцы, они видели его как украинского, это их ведь.
Но я читал это оригинали на русском языке.
Мертвые души – это один из самых лучших, самых знакомых романов 20-го столетия.
Если они думают, что он украинский, это их вещь.
А я думаю, что он и это у нас тоже было.
Если его Андрич, если он хорват или он сер.
Он писал на сирпском языке сирилик, как сказать по-русски.
русский. Так это то, что они писали, что они думают. Я думаю, что мой фильм будет сделан в начале,
я называю это нового мира. Это новый мир, который рождение нового мира будет на основе русский,
Европы и их культуры. И это новый мир. Я думаю, что это Брикс, что это Глобал Сауд, что это
новая ценность этого мира будет на основе очень хороших огромных русских артефактов.
Когда это закончит, я не знаю, я думаю, что это будет, как сказать, это будет зависеть на
на том, как запад относится к своим, как сказать, как западный мир будет относиться к своему выживанию,
потому что Европа, как образование сейчас, всё менее-менее актуально,
менее-менее существует.
И, допустим, если вы хотите оплатить загаз, который поставляется из России,
нужно платить Америке, тогда газ придёт в Аждол.
И, допустим, немецкая сейчас промышленность, как она была известна,
известный своим флексвагеном, и теперь это уже перекачивает в США. И был такой
великий паэт Гумилёв, который говорил про людей с Кавказом. Когда они приезжают в
Париж, они говорят, я русский, но когда они приезжают в Москву, они говорят, я из
казахстан, не говорят, я казахстанец, или я узбек, то есть Россия, русская культура,
она гораздо шире. Это гораздо шире, нежели чем та игра, которая сейчас идет между нациями.
Россия велика и русская культура неоделима, ни о чем. Русская культура – это фундамент европейской
культуры. Вот это то, что объявляет наш континент. А континент называется Евразия,
по крайней мере так я его называю. А они называют его евроатлантический альянс. То есть,
посмотрите там 200 миль по воде между двумя континентами. Как вы можете объединяться? Вы можете
только и в стратегическом объединении основного в реальности. Мы живем на неврозийском континенте,
именно поэтому я верю в Россию. Беликий мир кустовится. Спасибо большое,
великий мир кустовится. И как же здорово, что мы еще говорим на одном языке. Низкий вам
вам поклон, всего доброго и спасибо. Вернемся через минутку.
Павел Рыч. Спасибо. Ну, в оставшиеся 1,5 часа нашего эфира,
я кратко кастусь всех тем, которые были затронуты.
Не ограничивайте себя.
Да. Ну, точнее, как это будут маргиналии на полях толстой книги,
есть узкая полоска, ну вот, и там можно что-то написать.
Первое, по вашим сюжетам, относительно Водня, нет, конечно, ужасно.
Я когда-то слышал, уже прошел цифр, что 20 миллиардов рублей уже составляют убытки от этого наводнения.
Я не специалист, не буду себя за него выдавать, но специалисты прекрасно знают.
А также те, кто живет по бегам этих рек не только этой.
Нужно чистить русло рек регулярно, что не делается.
И вычистить урал, если он главный здесь.
Стоил бы гораздо меньше, чем теперь покрывать убытки и вот все то, что мы видим.
Орек таких в России полно.
Это первое.
Второе относительно сюжетов по Украине, естественно.
Вот разбираются на в тонкостях украинской жизни, еще в тонкостях европейской жизни, я скажу только одно.
Современный Европа под названием «Евросоюз» надо с причиндалами там разными.
Это то же самое, в принципе, что украина.
Украина распадается под той же схеме из-за той же глупости, из-за той же жадности,
по которой из отсутствия у меня нормального управления в пользу людей, которые живут.
Из-за того, что бюрократия в одном случае киевская, под названием Офис президента или как-то там,
в том случае бурюсельская пренебегает настоящими интересами людей, которые живут на этой территории.
Они друг друга копили, потому они так и следить в экстазе.
Относительно кустойцы, которого показывали только одно, я хочу напомнить,
что у нас не любили многие в либеральном, демократическом лабире, да и вообще,
Милошевича, президента Сенбе, и, кстати, Мара Кадашев,
возглавлевшего ревью.
А вспомните, сейчас уже нет времени, как ни церковь раз,
что они говорили о том, что будет потом,
что предсказывал Милошевич для Европы, для России,
что предсказывал Кадашев для Европы.
И последнее, относить того, что сотрудники Института русского языка и меня Александр Сергеевича Пушкина помогали за деньги, надо полагать, сдавать экзамены.
Тем, кто не знает русский язык, ну приезжают сюда. Видимо, кандидатам наук, и прочим, выдающимся аспирантам.
То, что у нас не было бы получше всего общественных наук, не только я, но я говорил давно.
Но после этого факта института русского языка, коррупция, воровство,
причем те, которые работают против интересов и русского языка,
то, чем они занимаются, профессиональны, что они должны любить,
и национальных интересов России.
Что должно сделать руководство этого института, ученые совета в этой институте?
Вот задайтесь этим вопросом.
Не вы, конечно.
Если они были в армии, они лучше были застрелиться, поскольку они не в армии.
Совершено преступление. Люди, которые его совершили, понесут наказание.
Очень жаль, что это имеет долгосрочные последствия и приводит к трагедиям.
Такие корпционные преступления. Это действительно большая проблема, которую надо искренить.
Я говорю о руководстве этого института.
Хорошо.
Ну, я бы тоже несколько слов сказал об ужасных событиях в Варимбургской области.
Есть такое понятие в прогностике «Серый насорок» — это событие, которое вроде бы наступает неожиданно,
но с другой стороны, если присмотреться, то можно было бы его разглядеть пораньше.
Виталий Литович начал эту тему, потому что действительно сейчас самое главное — оказать помощь пострадавшим.
Я надеюсь, что это будет сделано в полном объеме, совершить необходимые действия,
Но потом, на холодную голову, конечно, нужно проанализировать почему это произошло, потому что это же не просто там какой-то цунами, это тайня снега, то есть это в общем-то относительно предсказуемые вещи.
И здесь тоже есть один сюжет, связанный с больше с мэй нефтегазовой тематики, потому что разгоняется тема, что закрылся орский нефтеперабатывающий завод и тоже вот начинается такая паника.
в России нет бензина, скоро коллапс-коллапса.
Западное прессо уже пишет, что мы звоним в Казахстан
и просим нам помочь бензину.
На самом деле это все не так, потому что мы сами
экспортируем бензин в Казахстан, потому что запрет на
экспорт не распространяется на страны Евразы.
В России есть бензин, да у нас определенные сложности
есть с производством бензина, но уже в конце марта оно
начало расти, поэтому это тоже попытка создать
такие панические настроения в данном случае на ровном
Поэтому никакие...
Как я сперологически имею в виду, что Украинцы ранее наносили удары по нашим НПЗ,
а тут вроде стихийное бедствие, НПЗ все равно не работает.
И тем не менее, у нас сейчас дефицита топлива на внутреннем рынке нет.
И не будет.
Мы на это очень надеемся, потому что это понятно.
Вброс совершил рейтерс, серьезное в прошлом агентство,
пишет, что мы действительно у Казахстана и у Минска собирались закупать бензин.
Чушь абсолютная.
вернемся. Итак, Ворске планирует спроектировать и построить новую дамбу. Завел
губернатор области на встрече с местными жителями. Предыдущую возбили в 14-м году в
24-м ее прорвало в двух местах. Вот так, посмотрите, выглядит поводок Ворске.
На спутниковых снимках кадра опубликовал Роскосмос. Говоре с
наводнением привлечены уже и военные инженеры. Прямо сейчас волна,
Паводка движется к Аринбургу и достигнет города к 17 апреля.
Власти предупреждают, что в регионе в ближайшие сутки можно подтопить еще две тысячи жилых домов.
В Аринбургской области объявлен режим чрезвычайной ситуации. Сегодня его также вбили в курганской и тюменской областях.
По поручения президента Путина уже создана правительственная комиссия для ликвидации последствий катастроф.
Её возглавил министр по делам гражданской обороны куринков.
В общей сложности потоплены 10 400 домов в 39 регионах России.
И поводок продолжается, возможно, пик ещё впереди.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
