Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Начинаем с сенсации США, действующий американский
президент Байден отказался идти на второй срок.
В своем заявлении старик Джо заявил, что выходит из
гонки в интересах партии страны.
При этом обещает, что до конца срока продолжит выполнять
президентской обязанности.
Это, конечно, главная новость на Западе с событией и правдой
исторической.
раз подобное было больше полу века назад, в 1968 году
действующий президент США Линден Джонсон, втянувши
Америку в Вьетнамскую войну, не стал баллотироваться
на второй срок, и вот следующим после него стал разжигатель
конфликта на Украине Байден.
Самого старика Джо при этом из президентской гонки
уже выкидывали.
Посмотрите, статья 37-летней давности в известиях, Джо
Байдена вывели из игры.
Тогда скандал разгорелся из-за публикации в СМИ о том, что Байден склонен к плагиату, он цитировал британских политиков, выдавая их мысли за свои.
Сейчас Джозефа Байдена очень долго уговаривали выйти из гонки, и вы скопоставлены на партиице, и посмотрите даже рядовые членные демпартии,
которые выстроили митинг против выдвижения Байдена перед Белым Домом.
Несмотря на это, снятие его кандидатура оказалось для всех сюрпризом.
За 18 часов до объявления, Байден обещал в соцсетях, что победит на выборах.
Нью-Йорк Таймс пишет, что команда Байдена узнала о его выходе из гонки за минуту до публикации официального сообщения.
Еще за полчаса до этого сотрудники из Брятинного штаба, как ни в чем не бывало, обзванивали делегатов,
требуя заявить поддержки его кандидатуры.
Илон Маск в этой связи шутит, что белый дом узнал о выходе Джои из гонки, прочитав его соцсеть X.
Другой американский бизнесмен, Давит Сакс, говорит, что внезапное решение попахивает пучем.
Политику утверждает, что никакого переворота не было мол.
Байден просто понял, что ему не победить и согласился уйти на встрече с небольшой группой своих близких помощников.
Трамп, комментируя выход своего оппонента из гонки, традиционно назвал его самым худшим президентом за всю историю США.
Заявил, что «не честный» Джоу Байден никогда и не годился для этой должности, а Вальный кабинет он занял посредством лыжи и фейков.
Его окружение прекрасно знало, что обязанности главы государства тот выполнять не способен.
Голова предвыборного штаба республиканцев конгрессмен Ричард Хатсон задается вопросом.
Если президент психически непригоден для ведения предвыбранной компании,
способен ли он вообще занимать этот пост?
Спикер палаты представителей Конгресса США Майк Джонсон призывал Байдена уйти в отставку прямо сейчас.
С тем же призывом выступили еще ряд законодателей-республиканцев. Смотрите.
В своем письме Байден написал следующее.
Для меня было величайшей честью быть вашим президентом.
Однако интересы моей партии и страны требуют, чтобы я вышел из гонки и сосредоточился исключительно на выполнение обязанностей президента.
И вот свершилось. Джо Байден больше не выдвигается на второй срок.
Его политическая карьера, длиной в несколько десятилетий, закончится по завершению президентского срока в январе.
Однако перед этим будут президентские выборы, поэтому поводу Байден написал в соцсетях, что Камала Харрис будет наилучшим выбором, добавив цитата.
В этом году я выдвигаю Камалу в качестве кандидата от нашей партии,
и она получает мою полную поддержку.
Это решение поставило американскую политику на уши.
Для Байдена решение покинуть гонку не является чем-то неожиданным.
Самый старый президент в американской истории находится под давлением,
с момента завершения катастрофических для него дебатов с Дональдом Трампом.
Шушука не о том, что он слишком стар для этой должности.
Тут же переросли в настоящую булью.
Дональд Трамп ответил на историческое решение Джо Байдена выйти из президентской гонки нападками,
нападками и еще раз нападками на президента, который всего несколько дней назад обещал объединить
нацию. Трамп назвал Байдена худшим президентом в истории. Трамп сказал, что Байден был непригоден
для того, чтобы баллотироваться на пост президента и, конечно, непригоден для службы. И вслед за ним
некоторые республиканцы призывают уйти Байдена в отставку с поста президента. Майк Джонсон заявил,
Джонсон заявил, что если Джоббайден не достоин баллотироваться на пост президента,
то он не достоин занимать и пост президента, он должен уйти в отставку.
В каждом штате система устроена по-своему, и в некоторых из них просто нельзя взять и заменить кандидата,
и избранного демократическим путём.
14 миллионов сторонников демократов проголосовало заводвижение Джоббайдена в качестве кандидата,
так что было бы неправильно и даже незаконно, исходя из этого законодательства некоторых штатов,
чтобы горстка людей удалилась за кулисы и просто сменила кандидата,
потому что он им теперь больше не нравится.
Это не должно работать так.
Так что я думаю, они столкнутся с некоторыми юридическими препятствиями.
Что его побудило принять такое решение?
Произошел ряд вещей, но крайней точкой стало то, что произошло поздно вечером.
Проблема денег.
У Дональда Трампа сейчас больше денег, чем у Джо Байдена на предвыборную компанию.
компанию.
И это стало ключевым событием.
После нескольких недель слухов о том, что ключевые
донора удерживают большие суммы не только на компанию
Байдена, но и на суперпакеты, благодаря которым можно
запускать рекламу.
Ведь реклама агитирует людей идти и голосовать.
И в ближайшей неделе денег не хватило бы, чтобы
оплачивать счет в предвыборном штабе, платить за рекламу,
поездки и зарплату сотрудникам по всей стране.
Это было еще одним фактором, по которому президент Байден
вышел из гонки.
Вы считаете, что нужно провести расследование против тех, кто скрывал состояние Байдена?
Мне кажется, кто-то должен этим заняться. Послушайте, кто-то врал американцам.
И нужно присмотреться к его врачам, потому что они постоянно выдавали замечательные отчеты о его здоровье.
Я не врач, но я видел, как он как-то не смог подняться по маленькой лестнице, ведущей на президентский борт.
Это попытка свергнуть Байдена?
Я думаю, да. Есть конституционный процесс 25-я поправка.
Если Джо Байден не способен участвовать в гонке на пост президента,
то он и не способен быть президентом.
И если они хотят убрать его из-за умственной несостоятельности,
пусть применят 25-ю статью.
Сегодня утром Барак Обама сделал первое публичное заявление.
Он высоко оценил решение Джо Байдена выйти из гонки.
Но что самое примечательное, бывший президент не одобрил
не одобрил и не поддержал кандидатуру Камула Харрис. Как вы считаете,
Барак Обама выступает за открытое голосование за нового кандидата на грядущем съезде?
Абсолютно точно. Он бы поддержал ее, если бы захотел, если бы он пожелал,
чтобы она была кандидатом. Просто Барак Обама и Нинси Пелоси ясно дали понять
своим однопартийцам, что хотят, чтобы прошли открытые выборы кандидата. Они не хотят,
чтобы Камула Харрис просто получила пост кандидата. По их мнению, это будет не очень хорошо.
Во-вторых, конечно, это даёт возможность, чтобы пришёл другой кандидат, который будет более эффективным в борьбе против Дональда Трампа, чем Камала Харрис.
Так что в демократической партии действительно есть раскол, потому что тот же самый Билл Клинтом поддержал выдвижение Камала Харрис,
и есть ещё очень много людей, которые хотят, чтобы партия сплотилась вокруг Камала Харрис.
Они мотивированы тем, что это вызовет меньше разногласий, и, по их мнению, это единственный путь вперёд.
Но есть Барак Обама и Нэнси Пилоси, которые хотят, чтобы было проведено открытое голосование.
И это очень большой спор, развитие которого мы увидим в ближайшее время.
В течение нескольких недель президент продолжал настаивать на том,
что он по-прежнему является лучшим кандидатом, способным победить Дональда Трампа,
даже на фоне растущих свидетельств того, что его поддержка со стороны демократических законодателей и избирателей неуклонно укутшается.
Но вечером в субботу Байден дал понять небольшой группе близких помощников,
что он не против альтернативного исхода.
По словам людей, на обсуждении вопроса о прекращении компании Байдена в Рехоботе
присутствовали его главные советники – Майкл Донилон и Стив Ричетти,
а также заместить угловые администрации Энни Томасини и Энтони Берналл –
старший советник первой леди Джилл Байден.
Это решение вызвало шквал активности в воскресенье.
Байден отдельно позвонил вице-президенту Камали Харрис,
руководителю аппарата Джеффу Зинцу и председателю избирательной компании
Джен Омелли-Дилан, чтобы сообщить им об этом.
Затем он провел совещание с другими старшими советниками в Белом доме
и в штабе компании, прежде чем публично заявить о своем отказе от участия в выборах.
Это был путь. Это захват демократического процесса, какие-то закулисные дела и мутные сделки.
И, кстати, как можно называть Трампа угрозы демократии?
Как вы будете называть Трампа величайшей угрозы демократии?
Когда вы сами, ребята, только что спихнули своего же кандидата на глазах всего мира?
А не Дональда Трампа сместили, а Джо Байдена.
Сместили элиты и его же партии.
И это у всех на глазах, хуже, чем с собакой поступило.
Это средний показатель всех национальных опросов,
проведенных после окончания тех дебатов в конце июня,
которые и запустили весь этот процесс.
Согласно им, Байдена оставала Трампа на два пункта.
Байден до сих пор является президентом
Ему ещё нужно управлять страной.
Он начинает выздоравливать от коронавируса и, скорее всего,
на следующей неделе выйдет из самоизоляции.
Ожидается, что Байден выступит в стиле обращения перед американскими гражданами,
чтобы полностью объяснить им своё решение сняться с гонки.
Это исключительный день для Джо Байдена,
однако знаменательная неделя для него ещё впереди.
Вот так выглядит новая обложка журнала Time в Центр изображений,
входит в вид с президентом США Камала Харреса.
В продолжении сюжета предыдущей обложки, появившейся после дебатов Байдена и Трампа,
на ней изобразили уходящего Джои слово «паника».
И вот место Байдена занимает Харрис,
Федеральную избирательную комиссию США уже поступило уведомление ее в движении на пост главы государства.
Сам Байден поддержал ее кандидатуру в качестве своего приемника на выборах.
Харрис публично поддержали и Хиллари Клинтон, и бывший глава аппарата Белого дома Рон Клянь.
Баракабама пока воздержался, лишь поздравил Байдена с историческим решением не идти на второй срок.
Вот спонсора демократов довольны.
По данным СМИ, за несколько часов предвыбранная компания Камалы собрала более 50 миллионов долларов.
Трамп не впечатлён.
Убеждает, что победить Харрис будет намного легче, чем Байдена.
Хотя опросы говорят об обратном.
Политику отмечают, что Камала отстаёт от Дональда в среднем на 2% пункта.
Джо отставал на 3.
К тому же Харри используется большой поддержкой в ключевых штатах.
В Герджине она опережает Трампа на 5%. В Пенсильване уступает ему процент.
Связанная это с популярностью Камала у женщин, молодежи, чернокожих, поддержку которых Байден растерял.
Дональд, тем не менее, уверен в себе.
На митингах издевается над глупой Камалой Хохатушкой, говорит, что она больная на всю голову.
Напарник Трампа по избрательной компании сенатору J.D. Ивенс говорит, что он служил в корпусе морской пехоты США в Ираке,
строил в Америке бизнес и спрашивает, а что черт возьми сделала для страны Харрис?
Отмечает, что она все время была рядом с ведущим проваленную политику Байденом.
Комалет 59 лет, родилась в Калифорнии в семье иммигрантов, мать уроженка Инди, отец с Ямайки.
В 2016 году Харрис выигрывал праймерис Демпартии в Калифорнии и была избрана в Сенат.
В 2019-м хотела участвовать в президентской гонке, но еще до первых праймерис сняла свою кандидатуру.
Вместо этого присоединилась команде Байдена и в итоге стала его вице-президентом, первой женщиной на этом посту.
Харрис последовательно выступает с антироссийских позиций.
Творит, что поддержка Киева не благотворительность, поскольку будущие Украины в сфере стратегических интересов США.
Камала замужем, детей в нее нет, при этом она ерая сторонница абортов.
Два года назад она заявила цитата, в стране ежедневно происходит случай беременность женщин.
Это серьезная проблема.
Кроме того, Харреса выступала за легализацию однополых браков и разрешение трансгендерам пользоваться туалетами по их выбору.
А в должности прокурора Сан-Франциско, она даже создала специальное подразделение для защиты представителей ЛГБТ от преступлений на почве ненависти.
В общем, американская ядерная кнопка уходит в надежные руки.
Сегодня – это сегодня. А вчера было сегодня, вчера. Завтра будет сегодня, завтра.
Так что живите сегодняшним днем, чтобы сегодняшнее будущее было таким же прошлом, как и завтрашнее.
Поскольку президент Байден откажется от участия в выборах 2024 года, некоторые поддерживают вице-президента Камула Харрис.
Вице-президент Камула Харрис отреагировал на это, сказав,
цитируя, «от лица американского народа, я благодарю Джо Байдена
за его невероятное руководство на посту президента Соединенных
Штатов и его многолетнюю службу нашей стране.
Для меня большая честь получить одобрение президента,
и я намеренно заслужить эту номинацию и победить в ней».
Никто не знает, как бороться против Трампа. Лучше Камула Харрис.
Вот как Харрис могла бы выступить в гонке против бывшего президента Трампа.
Дональда Трампа просто не тот характер, чтобы быть президентом Соединенных Штатов.
У Харрис есть возможность привлечь на свою сторону больше цветных женщин и молодых избирателей.
Некоторые демократы и политические эксперты также ожидают, что Харрис вызовет больше интерес у чернокожих избирателей.
Что в данный момент, когда поддержка Байдена со стороны этой группы ослабла, является важным преимуществом.
Но с юридической точки зрения это может привести к судебному разбирательству, но мы будем в гораздо лучшем положении, если не будем этого делать.
И послушайте, в Америке женщины беременят каждый день, и это реальная проблема.
И нам нужно действовать с пониманием того, что происходит, что поставлено на карту.
Харрис также могла бы привлечь на свою сторону более молодых избирателей,
которые потеряли уверенность в способности Байдена победить Трампа.
В свои 59 лет Харрис значительно моложе Байдена, которому 81.
Но эксперты говорят, что в борьбе лицом к лицу с Трампом
Харрис нужно будет доказать, что он сильный лидер, о чем заявили 44% избирателей.
Есть колебничиеся избиратели, и они думают,
и они думают, о вице-президенте Харрис не особенно позитивно,
а это будет иметь большое значение при принятии решения.
Должны ли демократы просто выдвунуть ее кандидатуру,
потому что она является очевидной преемницей?
Я хочу подчеркнуть, что рейтинги вице-президента Харрис не особенно благоприятны.
Она находится в том же положении, что и Джо Байден.
И при выборной штаб Трампа, вероятно, в восторге от возможности выступить против нее.
Видите ли, из многих проблем в нашей стране и в мире,
сложных и имеющих нюансы, ноябрь 24 является бинарным
И когда вы посмотрите на разницу, я бы попросила вас по-настоящему представить, каким будет мир 20 января 2025 года.
Важность общественных банков в том, что они находятся в обществе ими руководят члены общины.
Это люди, которые понимают возможности общины, потребности общины, культуру общины.
Невероятная женщина и сейчас, видимо, Небинарный и Юль.
На фронт Минобороны публиковают кадры ракетного удара по воинским шелонам 41-й механизированные бригады ВСУ в районе Борвенкова, на территории ДНР.
В результате прилета из кондеров уничтожены до 240 боевиков и более 60 единиц техники.
Металлолом превратили 7 бронетранспортеров, 14 американских бронев автомобилей Max Pro, 10 канадских бронировок,
10 канадских гарантированных машин сенатора, 2 разведывательные машины, более 20 грузовиков и ремонтно-эвакуационных машин.
Контроли гневого поражения осуществляли беспилотники «Арлан-10».
Российские подразделения продолжают наступать.
Пропагандист немецкой биль «Терепки» соглашается, что за последнюю неделю Киев потерял 6 населенных пунктов и уступил русским 40 квадратных километров территории.
не понимает, как Киеву замедлить поглощение страны русскими.
Минобороны официально подтвердили, что на Купинское направление освобождены розовка и песчаная нижняя.
На Тарецком направлении российские штурмовики заняли большую часть многоэтажек в Кирово
и продвигаются в Нью-Йорке, где организуют котел для группировки ВСУ.
На Покровском направлении российские подразделения успехи Южнее Лазоватского и Северо-Восточнее поселка Прогресс.
Красногоровки. Наши бойцы заняли микрорайон солнечный и уверенно продвигаются в западной части города.
Уникальный кадр и штурм о Красногоровке. Бойцы отряды специального назначения.
Грачи зачищают западное окраинное городо.
От укрытия к укрытию группа перемещается, перебежками и строго по одному.
Держи, держи!
Полеметчик, скрываясь от снайперов противника, ведет огонь на подавление изращелены в стене здания.
Вызволять украинских националистов из Катлаб приезжали в том числе иностранные спецы.
Отстающих и раненых бросали в подвалах на смерть без оружия и формы, чтобы выиграть время.
А это съемки ближнего боя от первого лица в часовом яре глазами противника и элитное
украинское формирование, которые были переброшены в качестве резерва, отступают на соседние улицы.
Тем, кому не хватило места в немецком БМП «Мардер» приходится эвакуироваться пешком.
На этих кадрах российский боец на несколько секунд прерывает пулеметный огонь в разгар уличного боя,
чтобы пропустить дрожжище от кошмара войны собаку. После каждого выстрела или разрыва снаряда пёс
в буквальном смысле вздрагивает, пытаясь найти выход из опасного здания. Продвижение российских
Сил по всей ширине фронта поддерживают оперативно-тактическая авиация,
скрывающихся в посадках националистов, ледчики забрасывают кассетными бомбами
РБК500 с модулем планирования и коррекции. Каждом по 352 суббой припаса покрывающих
площадь в пять футбольных полей. А это оперативный контроль авиаударов Волчанский,
по промзоне прилетает сразу четыре Фаба. На сверхмалых высотах за бронетехникой и
самоходками ВСУ в круглосуточном режиме охотятся баражирующие лонцеты.
Цель у нас очень были хорошие, крупные. В основном мы контр-батарейная борьба.
Именно это у нас, как называемые, три семерки. Очень много поразили.
АС-90 поразили, полностью выгорело, ничего от него не осталось.
И вот еще было, когда ночные были, и мы поражали 2С1. Они боятся нас как огня.
Это не просто разведчика, еще ударных. Еще есть у него, как говорится,
как мы называем, есть муж и жена, вот разведщик и жена,
которая всё сделает, да делает и поможет мужу.
На Херсонском направлении попытки высовышников закрепиться на левом берегу Днепра
пресекает реактивная артиллерия по деревенской пристани,
где боевики обастроили сразу четыре наблюдательных пункта,
угненным штормом прошлись снаряды калибра 122 мм
с залповой установки Торнадо Г.
А это кадры из Торецкая, последствия прилёта
в певедроно по вражескому пикапу.
Машина с боеприпасами сгорают в считанные минуты.
Под населенным пунктом прогресса, там сейчас тоже
идут тяжелые бои, бойцы-группировки отважные подорвали американскую
БМП Бредли.
Сейчас на большинстве участков фронта наблюдается некое
за тишье.
Фронт простирается почти на 2 тысячи километров.
Есть и наиболее горячие точки, где русские оказывают
сильное давление.
Это прежде всего Донбасс, немного западнее от населенного
пункта Очеретина.
Российские войска пытаются добраться до Покровска,
и эти наступления в духе американских горок
являются причиной локальных продвижений успехов.
Как заключает издание Брейдборт,
украинские войска едва ли справляются с тем,
чтобы остановить набравшую темп армию России
сразу на внутреннее направление Ураховском и Харьковском.
Ещё указывают, что Киев вместо поиска мира
пытается выиграть время до новых поставок оружия.
Сам потерявший легитимность президента Украины
в интервью британской BBC рассказывает, что о классальных потерьях знают, и они растут с каждым днем.
Февролева говорили, что Украина потеряла 31 тысячу человек. Знаете ли вы, какие потери по состоянию на сейчас?
Я знаю, сколько сейчас. Я знаю, сколько мы людей теряем каждый день.
Я, к сожалению, вижу эти изменения, и они не в позитивную сторону. Меньше не становятся.
Признавшие растущие потери высовозиленские в том же интервью BBC объяснила откуда на Украине коррупция
говорит, что это мол тяжелое наследие советской системы
СССР нет уже
33 года, но украинцы по инерции продолжают воровать, брать и раздавать взятые
масштаб проблемы рассказал в эфире теле марафона нардепт Дмитрий Наталуха
чтобы избежать мобилизации, украинские хлопцы раздают в год до двух миллиардов долларов взятых
Для понимания, это полтора процента еще довоенного
ВВП Украина, он по оценкам МВФ составлял 160 миллиардов
долларов.
Те ухиллянты, у которых нет денег, на взятки пытаются
бежать из страны, вот граница Украины с Малдавией.
На обочине трассы все больше брошенных машин, убегающие
от военкома в Зеленского, хлопцы просто оставляют
их на дороге, пересекают границу пешком, жизнь
важнее.
А вот этот мужчина пытался сбежать в Румынию горными
но заблудился в Карпатах.
Пограничники его нашли,
в 70 метрах от ГОС границы
и спасли.
Как спасли? Из больничной койки
его наверняка отправят в ОКОБ.
Охота на пушечное мясо идет
по всей Украине.
В Харькове воинкомы начали
отлавливать мужчин призывного возраста
в общественном транспорте, берут пример
со своей коллегой Задесы.
В Киеве начались задержания тех,
кто не обновил данные в ТЦК,
то есть воинкоматы.
Делать это были обязаны все мужчины от 18 до 60 лет.
Запуганные, обозленные хлопцы в ответ на беспредел военкомов.
По ночам жгут их машины.
В украинских городах пылают все больше таких автомобильных костров.
Только в Одессе за неделю спалили как минимум 9 транспортных средств сотрудников военкоматов.
Куда вы его ведете? Куда вы его ведете?
Ломают просто. Я шел, они меня вытащили из машины и начали паковать. Меня пугают уголоской.
Я слышу.
Мы живем в свободной стране Украине. Смотрите, шел домой. У меня сын родился вчера.
Я шел домой, меня просто запаковали. Смотрите.
Детская полиция это беспредел.
Что вы делаете?
Я не могу.
Оставьте его.
Вы в розыске, вы больные люди.
За что вы говорили?
За что вы говорили?
Скажите, за что в розыске?
Защитите, разберите, с чем проблема.
Так, у нас сами протокол.
Руки ломаем!
Треляны на направо.
Три бана о детском привозе. Там случилось столкновение между прохожими и полицей.
Получается, что возле автомобиля полиции собралась толпа людей,
которые пытались помочь сбежать задержанному мужчине.
Одна из женщин вырвала у полицейского огнестрельное оружие
и разорвала униформу.
На месте события была и третья сторона,
сотрудники Территориального центра комплектования.
Столкновение возникло из-за того,
что мужчину пытались задержать на блокпасту.
Прохожие вмешались, так же вмешалась полиция.
Даже произошел конфликт и стрельба.
Все участники инцидента находятся сейчас в отделении полиции.
и полиции проводится проверка.
«Обнаружили, что человек числится, как у клониста,
это такой народный термин, а на самом деле он просто
числится в розыске органами ТЦК.
И мы видели реакцию, реакцию людей непосредственно
на улице, который, к сожалению, находясь в европейской
стране, правовом государстве, вместо того, чтобы попробовать
хотя бы разобраться, кто прав, кто не прав, начинают
вмешиваться.
Эта масса толпа вмешивается в ситуацию, нападает на людей
Еще одной проблемой преступного характера в Одессе является поджог автомобилей военнослужащих.
Только за последнюю неделю в городе пострадала 9 автомобилей.
Если виновных найдут и докажут их причастность сотрудничества с прогом, как, например, сделали это в Львовской области,
злоумышленникам угрожает как минимум 10 лет тюрьмы.
В ближайшие дни президент подаст в парламент два закона.
Первый – о продолжении действий военного положения, второй – о продолжении общей мобилизации.
Напомню, что пока военное положение действует до 11 августа 2024 года.
Соответственно, где-то 22-25 июля состоится голосование в комитете и затем в ради.
И очень вероятно снова на 90 дней, то есть до 9 ноября 2024 года.
Это будет уже 12 голосование Рады за военное положение.
Объемы теневого экономического бронирования начинаются от 700 миллионов долларов в год
и достигают 2 миллиарда долларов в год.
Это по самым адекватным почетам.
Ничего себе цифра!
Ничего себе цифра!
До двух миллиардов взяток
заносят за то, чтобы не идти служить.
Теперь о нравах в свободной Европе.
Во Франции, опасаясь, что в страну
могут попасть шпионы,
отказались допускать на Олимпиаду
журналистов, физиотерапевтов
и технические персоналы из России,
Беларуси и еще ряда стран.
Глава МВД, 5-я республика Дарманен,
говорит, что вряд ли они планировали совершать теракты,
но вдруг эти страшные русские хакеры,
которые доберутся до компьютерных сетей,
устроят киберотаки.
Всего из-за подозрений в шпионаже на игре не после
около ста человек.
Такой вот спорт вне политики.
Чудеса свободы слова и в соседней Германии.
Там и Союза журналистов-расследователей Ферги
исключили Хоберта Зайпеля.
Якобы 6 лет назад он получил генарар из России. Сам он, получение этих денег отрицает.
Зайпель известен как автор книги «Путин логика власти» и документального фильма «Я, Путин портрет».
Которому он берет интервью у президента России. Помимо исключения союза журналистов,
ему грозит судебное преследование, все из-за того же мифического генарара.
Глава Мит-Германии, Бербак, на этом фоне, буквально требует эскалации. Говорит, было бы
наивно отказаться от размещения ФРГ американских ракет Тамагав, СМ-6 и гидперзвуковых комплексов,
ну и другого дальнобойного оружия. Якобы ледяной, расчетливой кремль постоянно расширяет арсенал,
с помощью которого угрожает свободе в Европе. И на это надо отвечать. Мит-россии, напомню, уже
предупредили, ответом на провокацию может стать развертывание наших ракет в ядерном оснащении.
На этом флоне США впервые из начала украинского конфликта рассекретили данное количество
своих ядерных боеголовок. По состоянию на сентябрь у Вашингтона их было 3748. Почти столько
же, сколько и в 21 году тогда ядерных боеголовок начинали на две штуки больше. В распоряжении
Ни нашей страны согласны исследованиями, их около четырех с половиной тысячи.
Но Анна Лена Бербак, видимо, не в курсе.
Или жаждет развязать третью мировую войну.
Министр иностранных дел ФРГ Анна Лена Бербак не желает слышать никакой критике
в адрес запланированного размещения в Германии американских дальнобойных ракет.
Путин постоянно расширяет свой арсенал и тем самым угрожает нашей с вами свободе в Европе,
заявила глава немецкого внешнеполитического ведомства.
Мы, наши балкинские партнеры, поэтому должны сделать ставку на устрашение и дополнительное дальнобойное оружие.
И не сделать это было бы безответственно и наивно, учитывая хладнокровный расчёт Кремля.
Ведь Путин хочет нас запугать, хочет шантажировать, хочет расколоть наше общество.
Правительственные коалиции Шольца роли распределены предельно четко.
Сначала министр обороны Борис Писториус объявляет о запланированном размещении в Германии американских дальнобойных ракет,
А затем уже председатель фракции партии Шольца Рольф Мюцених высказывает некоторое опасение.
В частности, из-за того, что американские томагавки способны поразить объекты на территории России
и могут быть оснащены ядерными боеголовками.
При этом против курса правительства Шольца на наращивание вооружений Мюцених в целом не имеет ничего против.
Он лишь указал на то, что из-за размещения американских томагавков в Германии угроза
непреднамеренно эскалацией в будущем существенно возрастет.
Водразить Мюцениху поспешила, опять же, министра на странах дел Германии Анна Лена Бербок.
Она заявила, что Россия якобы ещё несколько лет назад наплевала на договоры о разоружении
и на европейскую архитекту безопасности.
Бербок, однако, не посчитала нужным упомянуть тот факт, что именно США вышли из договора
о сокращении стратегических наступательных потенциалов.
Размещение американских дальнобойных ракет в Германии изменит же военный баланс сил в Европе, не так ли?
Нет, не в коем случае. Размещение американских ракет, наоборот, лишь восстановит равновесие.
Мы не должны забывать, что в последние годы Россия серьезно расширила свой военный потенциал, в том числе в области ядерных вооружений.
Ната же просто старается сравняться в этом с русскими, в сфере ядерных и конвенциональных вооружений.
Эти американские ракеты смогут бить в глупь территории России,
и именно этот устрашающий эффект и должен предотвратить конфликт с будущим.
Но на днях российское правительство уже предупредило,
что и европейские столицы могут стать целями российских ракет.
Насколько серьезно нам стоит относиться к подобным угрозам?
угрозам. Подобные угрозы мы слышим на протяжении трех лет, поэтому не стоит относиться к ним слишком уж серьезно.
В том, что размещение американских ракет средней дальности в Германии это всего лишь
реакция на угрозу со стороны России. Также убеждены госсекретарь Минобороны Зимтия Меллер и
госсекретарь Митферга Тобиас Линднер. В последние годы Россия существенно нарастила свой военный
потенциал в сфере дальнобойных вооружений подчеркивают, как
Дербокк, Мёллер и Линднер в своем письме в Комитеты
Бунде Стага по обороне и иностранным делам.
Госсекретари при этом утверждают, что правительство Шольца
неоднократно публично призывало Москву отказаться от шагов,
которые могут привести к дальнейшей эскалации.
Мёллер и Линднер убеждены, что размещение томагавков
в ФРГ безусловно внесет вклад в убедительное и эффективное
устрашение России, а также в защиту Германии и ее
союзников.
Федеральный канцлер Улов Шольц еще на последнем сометинате в Вашингтоне объявил, что размещение
американских дальнобойных ракетов в Германии – это элемент устрашения, вклад в сохранение мира
и важное решение в правильный момент. Советник Зеленского подаляк запугивает
Берлина атака и русских на Германии через Калининградской области. К слову именно там,
в апреле 1945 года был убит красноармейцами Дед Бербок. Идейный нацист чей настольной книгой
была Майн Камп. Вот подалек жалуется, что если ФРГ не начнёт сбивать российские
ракеты и самолёты над Украиной, русские в четвёртый раз пойдут на Берлин.
Канслер ФРГ Шольц, напомним, отказался выполнять неадекватные просьбы Киева,
зато заявил, что Германия должна помогать Киеву цитата «ужи только из чувства
ответственности перед собственной историей». Видимо, так же как Гитлер помогал бандеровским
коллаборациониста.
Слово «Люфтваффе» Бонде Свера сейчас проводит
в Индотихянском регионе крупнейшее учение совместно
с японскими ВВС.
Токио был союзником третьего рейха во время Второй мировой.
В общем, опять прослеживаются весьма конкретные исторические
параллели.
Американские летчики занимаются провокациями у наших
границ.
На декватории Боренцевого моря Стребители Мик-29 и Мик-31
вылетали на перехват пары стратегических бомбардировщиков B-52HBVS в США.
Наши летчики вынудили их отвернуть от российской границы и не допустили ее нарушение.
Официальный представитель НАТО Фарахда Хлала.
На этом фоне рассказывает Сейнен, что более 500 тысяч военнослужащих Альянса
в настоящее время находятся в состоянии повышенной готовности.
Французские и военные, например, тренируются воевать с русскими в городских условиях на специальном полигоне.
Через несколько мгновений мы приземлимся в этом военном городке, который соответствует городу с населением в 5 тысяч человек.
Там нас ждут враги, одетые в черное, которые уже завладели некоторыми стратегическими пунктами.
И вот при поддержке бронированных машин пехоты и танков мы попытаемся продвинуться в этом городском бою.
Это практическое упражнение, и здесь люди, хорошо вооруженные, присоединяются к командам уже находящимся на земле.
Я следую за ними, мы прыгаем через несколько секунд с лаудантом Винсом, который стоит прямо за мной.
Мы прыгаем в тандеме, остальные в одиночку, все произойдет очень быстро. 200 километров в час в свободном потоке.
Невероятно. Здесь мы пролетаем над территорией, которая имеет военную зону площадью 6000 гектаров,
А внутри этой военной зоны находится центр, где военные собираются отработать навыки городской партизанской войны.
Это практическое упражнение в зоне, похожей на Украину, которое расположено от на другом конце Европы.
Первый парашютист только что приземлился.
Винс говорит нам, что при десантировании не существует такого понятия как нулевой риск.
Какова опасность, когда 10 человек прыгают в одно и то же время?
Самая большая сложность, когда нас, 10 человек, безопасно приземлиться друг за другом, не столкнувшись под куполом,
ведь риск столкновения возрастает по мере приближения к земле. У каждого есть своя трасса,
и каждый должен пройти ее и приземлиться в своей точке, и сделать это с наименьшим риском.
Важно, чтобы мы делали это друг за другом в одном направлении, а не все одновременно,
не сталкиваясь и не цепляясь, что неизбежно привело бы к фатальным последствиям для парашютистов,
в которой столкнутся.
Сгруппируйтесь прямо сейчас и держитесь так до самого приземления.
Вот так?
Супер, да, вот так.
Должен объяснить, что на мне сейчас настоящее оружие,
но его придется вернуть десантником, прежде чем мы дведемся дальше.
Пару слов о том, что сейчас происходит в военном тренировочном центре
в этом искусственном городе.
У нас тут враги, которые заняли позиции на крышах домов.
И скоро здесь начнется главный этап учений.
Через несколько мгновений мы выдвинемся на съемочную позицию.
Здесь нельзя говорить слишком громко. Начинается фаза разведки.
Сейчас мы будем двигаться медленнее, чтобы нас не заметили враги,
одетые в черное, которые находятся всего за 500 метров от нас на высотках этого города.
И похоже, мы близки к успеху. Это хорошее, чистое поле.
Я хотел показать вам две вещи, которые случаются в зонах конфликта высокой интенсивности.
Здесь у вас есть пара снайперов, на случай возникновения проблемы.
Конечно, они могут быть задействованы для защиты своих команд.
И затем здесь у вас есть, собственно, разведка.
Строго говоря, главная роль у сержанта шефа Брисса.
У него есть этот телеобъектив, огромная камера,
которая позволяет видеть, где находятся враги.
Я говорил вам, что они находятся на определенных крышах,
и они одеты в черное.
Сержант говорит, что мы должны понять, что они задумали.
Вы же не в Джеймса Бонда играете. К чему вся эта работа?
Мы находимся на наблюдательной позиции, что позволит нам обнаружить, распознать и уточнить, есть ли в этом районе еще гражданские лица.
И это очень важно, поскольку, как мы уже слышали, приоритет отдается гражданским лицам, чтобы убедиться, что их нет в районах, по которым вы собираетесь нанести удар.
Опять же, для понимания, в данный момент здесь в Сан-Субе находится контрольная башня с четырьмя сотнями камер, подключенными ко всем стратегическим объектам.
Это означает, что мы можем видеть, что делают солдаты, а затем корректировать или улучшать определенные техники.
Таков, в принципе, работает центра Сан-Суп, но мы возвращаемся к нашим практическим занятиям.
Именно в небе все и происходит.
Благодаря нашим сенсорам нам удалось определить присутствие врага в этом районе.
Поэтому мы собираемся вызвать тигров армейской авиации Франции, чтобы они вмешались в ситуацию на наших позициях.
Мы смотрим прямо на укреплённую позицию, да, вы видите оранжевое здание, оно находится на линии атаки.
Эти вертолёты способны вести огонь на расстояние до 8 километров.
И являются одним из украшений французской армии.
И вы можете увидеть их в действии.
Сейчас они собираются нейтрализовать это здание в центре.
5, 4, 3, 2, огонь!
Около 15 штурмовых бронемашин уже размещены и мы собираемся продвинуться вперед,
чтобы гарантировать, что оставшаяся часть наступления будет неожиданной и агрессивной.
А это ключевые слова, определяющие французскую армию.
Ключевые слова, определяющие французскую армию,
какие бы они не произносились, мы видели прекрасно во время Второй мировой войны.
Конечно, сейчас следить за новостями, это все равно, что за новыми гаджетами все равно не успеешь.
Сыпятся на нас Breaking News, как говорят в Америке, срочные новости.
Харис потратила больше десяти часов на телефонные разговоры с различными политиками после того, как Байден принял решение выйти из предвыборной гонки.
Ну понятно, уговаривает.
В Мидгермании сформировали кризисную группу на случай избрания Трампа.
Это не конец цитата Трампа. Он заявил, что скоро Байден проснется и забудет, что вышел из президентской гонки.
Написал это в трюс-спешл. Троллит издевается, видимо, в прекрасном настроении.
Байден не может передать Харрис деньги, собранные его предвыборным штабом, пишет Вашингтон-пост.
Интересно, хотя она уже сама собрала только за сутки несколько десятков миллионов долларов.
с деньгами точно проблемы не будет. Из Вашиктона к нам присоединяется Екатерина Мурс,
обкор коммерсанта в Соединенных Штатах. Екатерина, здравствуйте. Ну, в общем, не факт,
что Харис будет кандидатом от демократов. Это решится в августе, насколько я понимаю.
Здравствуйте, Евгений. Ну, действительно, вы абсолютно правы, что не факт, что Камал Харис станет
претендентом на должность президента Соединенных Штатов, потому что многие
влиятельные демократы сейчас говорят о том, что необходимо все-таки решить этот
вопрос в рамках свободных выборов на конвенции, которая пройдет 19-22 августа.
Поэтому мы будем действительно смотреть за развитием событий. И очевидно, что если
Такие демократы, как-то, например, Баррак Обаму выступают за свободные выборы,
все может примениться, и они могут опять поменять на переправе коня.
А Байден вообще жив, потому что пока мы видели только письменное сообщение и никаких признаков того,
что он сам его написал и подписал, даже в подписи есть сомнения.
Ну, нужно будет смотреть за тем, как Джо Байден будет
выступать в середине недели, по крайней мере, он об этом
объявил.
Вот в этом письме, в котором вы сказали и в своем микроблобиге
соцсети, поэтому будем смотреть, ну, ковид человек
пережил что сказать может быть там что-то и со здоровьем не в порядке насколько
великие шансы харес и другого демократического кандидата против
трампа после смены лошадки у демократов вопрос конечно интересный но вчера я
наблюдала за cnn и они делают из харес такой такой образ надежды по их словам
это реализация давно такой повестки мечты, женщина, такая цветная женщина, президент,
они об этом давно мечтали, они этого давно хотели, и уже даже за этим забывается о том,
кто на самом деле Камала Харрис, и чего она достигла на постовице президента, а я скажу,
что ничего, да, на нее возлагались очень большие надежды, что она сделает что-то с
миграционным кризисом, но этого она не сделала. Поэтому, поскольку американцы любят героев в красивые
красивые образы, вполне возможно, что на этом она может выехать в рамках президентской гонки,
а потом, собственно, стать американским президентом. Тут исключать ничего нельзя. У Дональда
Трампа сейчас на самом деле шансы 50 на 50, несмотря на громкое прикушение. Все-таки это все забывается,
и новости приходят и приходят в абсолютно право.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта в Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы.
Вернемся к этому невероятному фрагменту из статьи, из вестия, в 87-го года, 25 сентября.
Удивительно, как история повторяется, Дж Байдена вывели из игры.
Тогда это было связано с тем, что он действительно снял свою кандидатуру с...
Плагиат.
Выборов, да?
И в президенте из Плагиата он тогда стащил фразу о том, что якобы его родственники были шахтерами,
и они сначала 12 часов проводили в шахте, а потом играли в футбол 4 часа.
Оказалось, что это вообще не так.
И эту фразу он стащил у британского политика Либористо.
Давайте почитаем.
Джо Байдена вывели из игры.
Вряд ли, правда, кто ожидал, что так быстро Байден будет выведен из игры.
С того момента, как в прессе появились первые публикации,
компрометирующие сенатора от штата Далавер, прошло всего две недели.
Но то, что произошло, должно было случиться рано или поздно.
Почему?
Потому что, как выясняется, очень крупные силы замешаны в той компании,
которая была развернута против Байдена.
против Байдена. Очень крупные силы, а именно Белый
дом. Никакого криминала найдено не было, но компания
оказалась настолько интенсивной, что у него не оставалось
иного выхода, кроме как выйти из предвыборной борьбы.
По словам сенатора и республиканца Строма Термонда, демократы
лишились одного из наиболее активных своих представителей.
Поле сейчас 6 человек, но по остроте, по зажигательности,
по активности с Хартом и Байденом может сравниться
наверное лишь один – Джесси Джексон. Но Джексон негр
и потому шансов у него стать президентом, как считают
эксперты, невероятно мало.
Не из-за острой необходимости я объявляю о своем решении.
Да, я делал ошибки и признаю это, но меня коробит другое.
То, какое стало атмосфера президентских выборов
в нашей стране.
Суть затушовывается, сказал Байден.
И он прав, за те две недели, что шла компания его дестабилизации,
а политики Байдена как кандидата не говорилось практически
ничего.
Все замкнулось на обвинениях в плагиате.
Итак, Байден сошел с дорожки.
Кто будет следующим?
Прекрасно. Почти всё соответствует дню севажнички.
Да.
Прошу.
Да, ну действительно, конечно, вот такие исторические алюзии мы можем, да, видеть, проводить какие-то параллели с тем, что было тогда.
Многие сейчас сравнивают ситуацию в 1968-м годом с Линдоном Джонсоном, о чём мы тоже сегодня говорили.
Но всё-таки есть большая разница.
Да, нужно понимать, что Линдон Джонсон, он вышел на самом деле довольно-таки заранее из этой президентской гонки, да, когда он выступил слабо в Нью-Гамшире на праймерис, это был март 1968 года, то есть еще семь-восемь месяцев до выбора.
А такого, чтобы политик слился буквально перед партийным съездом за сто дней до выборов, ну, в современной истории Соединенных Штатов, конечно, никогда не было, да, поэтому это, в любом случае, беспрецедентная история.
Ну и как и беспрецедентная была вся эта медийная бесконечная компания многих видных демократов против Байдена на протяжении последних трех-четырех недель.
после провалившихся, провальных для него дебатов с Трампа.
Дожали все-таки дедушку.
Я думаю, что постфактум мы увидим огромное количество разоблачений,
о том, какой хаос творился в этом его загородном доме,
где он спрятался со своей очень небольшой командой.
Я вполне допускаю, что у него могли быть какие-то обострения,
опять же, когнитивных проблем, устарческих проблем.
Но я вполне допускаю, что, скажем так,
совокупность различных факторов привела к тому,
что он все-таки принял это решение.
Да, потому что мы видим и крупные спонсоры-демократов заморозили пожертвование его компании.
Вот, и вы сегодня уже упомянули тот факт, что только он может расперяжаться бюджетом штаба.
На мой взгляд, вполне возможно, что там даже этим проблем не будет,
потому что денег, возможно, у него не так много осталось.
Потому что они очень много сожгли за второй и начало третьего квартала.
У них осталось в начале июля, по-моему, 95 миллионов долларов.
И учитывая темпы того, как они прожигали деньги на рекламу, пытаясь поддержать Байдена на выборах,
Я думаю, что там пара десятков миллионов долларов, и, конечно, это слегвой перекроют те трансы, которые сейчас получают Камала Харис.
Плюс, конечно, да, подоспели очень плохие опросы для Байдена вот самый последний день, то есть вчера перед его решением сняться с выборов.
В частности, опрос в Мичигане, один из ключевых колеблющихся штатов на Среднем Западе, где у Трампа отрыв от Байдена достиг 7 пунктов.
То есть такого отрыва у республиканцев, наверное, не было вообще никогда в современной истории.
Это, конечно, означало только то, что Трамп уверенно, разгромно побеждает Байдена.
Ну, я думаю, что, конечно, все эти опросы ему на стол положили.
Опять же, решение крупных спонсоров тоже как бы повлияло.
И в итоге, спустя несколько часов после того, как, вроде как, Байдена и его семья приняли решение двигаться дальше,
они вот развернулись на 180 градусов и объявили о том, что как бы мы снимаемся.
Потому что, конечно, уровень мискоммуникации был колоссальным, потому что даже его сторонники, многие и соратники, члены команды,
Байдена узнали об этом буквально за несколько минут до оглашения вот этого всего решения,
а некоторые узнали даже постфактум, читая соцсети или смотреть телепередачу.
Ну это, конечно, уровень хаоса у демократов он колоссальный.
И нужно понимать, что в следующей четыре недели они будут не менее хаотичными.
Я в целом склоняюсь к тому, что Камала Харис, скорее всего, будет кандидатом от демократов, несмотря ни на что.
Да, все-таки нужно понимать, что она темно-кожая женщина.
И поэтому любой человек, который будет задавать вопросы о состоятельности ее кандидатуры,
сразу же будет обзываться российством, сексистам, женой-невестникам и, в общем, все остальные вот эти измы, которые демократы любят.
Но ей будут подыскивать какого-то сильного вице-президента.
Вполне возможно, что вице-президентом будет как раз белый мужчина для того, чтобы он ее оттенял с одной стороны и тащил их компанию вперед.
Потому что сама Камала Харрис, конечно, не справится.
Она уже набрала поддержку примерно 600 делегатов на партийном съезде.
Ей нужно 1978. Я думаю, что там ближайшие 2-3 дня эти 2 тысячи делегатов у нее будут в кармане.
Но основная борьба, конечно, развернется за позицию вице-президента и за там места в ее будущей команде.
Шансы каковы ее?
Я бы так сказал. Шансы, конечно, у Камел и Харис сейчас кажутся не очень высокими.
Потому что айтеретинг у нее колоссальный.
Реальных успехов на посту вице-президента, а до этого сенатора Калифорнии, генпрокурора Калифорнии, прокурора Сан-Франциско у нее не было.
Да, она у многих вызывает явный негатив, особенно тем, как ведет себя на публике,
вот этими постоянными насмешками, хохотом и так далее.
Я не уверен, что даже сильный вице-президент,
вроде губернатора Пенсильвании Джоша Шапира или сенатора от Аризоны, астронавта бывшего Марка Келли,
смогут ее вытянуть до пенсильвания.
Мутиджич там еще перечисляется в качестве возможных вице-президентов рейтерс, по крайней мере, что об этом.
Ну, смотрите, вот у нас Шапира есть губернатор Пенсильвании, такой крепкий хозяйственник Рой Купер в Северной Королине,
Да, Энди Бешер в Кентаке, они такие все демократы-центристы, условно говоря, но они не очень известны, их нужно раскручивать.
Либо опять же Маркелли, бывший астронавт, который летал еще на последних миссиях на космических шаттлах в конце нулевых, начале десятых годов.
Ну для многих такая икона на самом деле, потому что всегда любят, да, астронавтов, космонавтов в любой стране.
Вот, возможно, кого-то из них выберут, но я не уверен, что это так уж сильно поможет Камалехарис.
И мы видим, что многие крупные игроки в стане демократов, они не хотят идти на эти выборы.
Гевин Ньюсом, губернатор Калифорнии, он уже заранее слился.
Гретхин Уитмер, губернатор Мичигана тоже слилась.
Я вполне допускаю, что они считают эти выборы уже провальными.
И морально смиряются с тем, что республиканцы и Трампы имеют неплохие шансы на победу.
Камал Ухарис можно слить.
Она такой вот расходный материал.
Там ее кандидата вице-президента потом можно будет теоретически
затащить на следующую президентскую гонку или еще куда-нибудь.
Потому что, по нему, это поражение, возможно, не так сильно ударят.
Но и в целом готовится к выборам в Конгресс 26-м годы и выборам президентским 28-го года.
Замена Байдена на Харис, кажется, да, замены Шивона Мэла.
Но я думаю, что все-таки у политехнологов демократии,
у Америки повестка дня сейчас, кто станет кандидатом, хорошая или плохая Камала Харис,
были ли у нее поедки там рабовладельцами или рабами и так далее.
Там оказывается все очень сложно, она сейчас там генетический тест даже заказала.
Значит, что она из Ямайки происходит, и Индия Ямайка, в ней смешались, да, так вот, на Ямайке.
Не афроамериканка ни разу?
Не афроамериканка, но она доказывает, что она потомок рабов была.
И в этом смысле она, конечно, одной крови со всеми рабами, со всеми афроамериканцами и так далее.
Хочет вот этот тест предъявить публике и сказать, что она абсолютно своя со всеми этими ребятами.
Так что повестка сменилась козырей у Трампа нету.
Трамп, кстати, это козырь по-английски.
Остался без козырей.
Раньше он прекрасно мог бить в здоровье Байдена.
Теперь он ему бить не во что.
Более того, наезды сейчас на Байдена будут восприниматься как неуместное хамство.
Это способ пинать уже, собственно, мертвого Люа.
И это некрасиво будет выглядеть.
И в нашей этике тем более некрасиво.
Ну даже и в американской, где этика совсем отсутствует,
но даже там это будет выглядеть некрасиво.
И вот сейчас они на хаис переключились,
пытаются ее бить, а к ней ничего особо не прилипнет,
кроме того, что прилипло уже.
Более того, попытки действительно говорить о том,
что она намекать на то, что она не совсем белая и так далее,
они активизируют ее электрорад.
Все, кто откололся от Байдена, все эти ЛГБТ, молодежь и цветные и так далее, они наоборот сейчас из-за наездов на нее, наоборот, сплотятся.
И если кто-то решил не идти на выборы из демократов голосовать за Байден, они теперь придут за Хайис.
Потому что самое важное, что нам нужно знать, что кандидата от демократов зовут Антитрамп.
Демократы собирают антиретинг Трампа, прежде всего.
Главное, не допустить рампа для них, поэтому любой кандидат в каком-то смысле подходит, чисто политтехнологически.
И, конечно, это вот мы здесь предсказывали, и, конечно, здесь вот они, Америка, это политтехнологическая нация, они, конечно, это и сделали.
То есть смелили кандидаты, обнулили повестку, сейчас будут держать парикованными повестку к себе, создали даже интригу, а что скажет Обама?
Действительно, Обама что-то может сказать, и сейчас по подсчетам порядка 400 человек примерно выступила в поддержку Камалы из тех делегатов потенциальных, которые будут голосовать.
А нужно 1775 что-то такое.
То есть грубо говоря, она набирает четверть пока от публичной поддержки.
Возможно, дальше будет больше, но что-то может произойти на съезде, но это, в принципе, не важно.
Даже если новая фигура появится, это все равно пояковывает внимание к демократам, а Трамп куда-то мимо кассы.
Он остается все время за кадром основных новостей.
И ему нужно что-то теперь вычудить.
У него был очень хороший козык с вот этим вот выставом.
Не сам он его сделал, понятно, здесь повезло и так далее.
Но теперь ему нужно что-то придумывать.
Что-то придумывать такое, что, значит, перебьет опять по веску дня и пояковет внимание к нему.
а это довольно трудно после того, как ставки подняты столь высоко.
Ну и, конечно, если Хайис останется, что нам нужно знать про нее?
Это дистиллированное зло.
Если раньше Байден это еще что-то, так сказать, от старой консервативной Америки оставлял,
он еще католик там какой-то, и еще что-то, хотя давно все, конечно, забыто,
то здесь в чистом виде, пожалуйста, вот дьявол, а он всегда выглядит хохочущим и позитивным,
не с рогами, не с копытами, это как раз вот такой вот, который говорит все, окей, с белыми зубами и рассказывает о том,
что жить нужно одним днем, не надо вспоминать про завтра, еще про что-то, это человек, который без детей в 60 лет,
69 лет, который говорит, что это 59, да, говорит о том, что это большая проблема, если женщины рожают,
поддержка ОГБТ, и она социалистка, социалистка причем в таком шариковском духе, взять все и поделить, отдать все, значит,
бедным и так далее, то есть по экономической своей программе. Поэтому...
А что в этом плохой?
Ну, что этого плохого мы проходили, например, и того же Шарикова, в столи и истории.
В столи и истории, конечно, не разу. Ну, какая она социалистка, посмотрите на нее.
Она себя сама называла.
Золотой значок с флагом Соединенных Штатов.
Бывший прокурор Калифорнии, богатая Янки, пусть из Ямайки и Индии.
Ну знаете, много социалистов было из весьма, весьма этого, так сказать, благородного и богатого происхождения.
Тут ради власти и ради популизма люди готовы на свое там происхождение все наплевать, лишь бы это поучить поддержку масс, что, собственно, она и будет пытаться делать.
Бернемс.
Полиция Украины обнародовала примета вероятного убийца
Ирины Фарион, есть ее фотографии в видеоскамер наружного
наблюдения.
Это совсем молодой мужчина, около 20 лет, куда щавы
ростом примерно 180 сантиметров.
В день покушения 19 июля он долгое время бродил в
районе нападения, потом ждал Фарион возле ее дома
в Львове.
Когда экс-депутат Верховной Рады вышла из подъезда, убийца
подбежал к ней и выстрелил из пистолета, после чего
скрылся с места преступления.
Женщина оперативно доставили в больницу, там она в половь кому и умерла.
Фарион была олицетворением украинского национализма бандеровского государства,
русофобкой, выступала против русскоязычного населения.
Украина открыто пропагандировала идеи неоноцизма.
В прошлом году она заявила, что истинные патриоты Украины не должны говорить по-русски
ни при каких обстоятельствах, так как это язык страны агрессора.
За что они на нее обозлились даже русскоязычные боевики в ССУ.
Но пока официальная причина убийства Фарион не названа. Смотрите.
Прощается с известным языковедом и политиком Ирины Фарион.
Бывшего депутата от Партии Свобода застрелили просто возле подъезда ее дома.
Практически в упор. Это случилось в пятницу вечером, нападающего еще до сих пор.
Демонстративное убийство во Львове Ирины Фарион шокировало Украину.
Выстрел в висок посреди белого дня прозвучал, как взрыв огромной бомбы.
Основная версия убийства спланированной российскими спецслужбами.
В этом уверены и ее однопартийцем Паркити.
100% уверенность у меня в том, что это как раз, как мы говорим, рука Кремля.
Я думаю, всем очевидно, что она была одним из главных врагов России.
Кто бы не совершил этот выстрел, это заказ Российской Федерации.
Замолвание Российской Федерации.
Ирину Фарион убили русские. Именно они. Единственный бенифициар.
Теперь вместо сплоченности против внешнего врага будут устраивать внутренние качели.
Сорить украинцев между собой. Так как в свое время они убили Шеремета и Гангадзе.
Уничтожили Черноволы и отравили Ющенко. Это так очевидно.
В убийстве Ирина Фарион подозревает этого молодого человека.
Он две недели, говорят, в соседей сидел на этих стульях и лавочке возле дома, где жалафарион.
Был в шляпе, очках и теплой одежде во время сильной жары.
Каждый день в одной и той же одежде.
Мужчина даже не заходил ни в один магазин вблизи, чтобы купить хотя бы воды, а дежурил во дворе с утра до ночи.
После выстрела киллер сбежал через арку подъезда.
Здесь начинается грунтовая дорога и через метров двести выход на основную улицу.
Тут есть камеры наблюдения, но он изучал ситуацию не зря.
Камеры видеонаблюдения в это время не работали из-за отключения света.
Убийцу Ирины Фарион ищут серьёзно.
Правда, время, которое называется «По горячим следам», уже вышло.
Если это были русские, они свою игру ещё не закончили.
Ирина Фарион была известным языковедом «Токтором наук»
и активно бороус за восстановление и права украинского языка в государстве.
Маруф нет русскоязычного населения, есть украинцы и есть кацапы.
Почему Майдмитрик, внук, которому 3,5 года, заходя в детский сад, видит какого-то Гришу,
который ему говорит привет, и мой внук должен его учить с помощью своего маленького кулачка украинскому языку?
Потому что ребенок приходит нервной домой и говорит, бабушка в садике есть москаль,
а бабушка говорит, что москаля нужно уничтожать, и Дмитрик уничтожает москаля.
А бабуся кажешь, что москаля отреба не смешь, что ватер.
Терором начал ваш кумир. И закончил тоже от пули террориста.
Он закончил бессмертием. Вот чем закончил Бандера.
Если вы пойдете по пути Бандеры, то вы закончите так, как закончил Бандера.
И будете вы грязным политическим трупом.
Пророчества Малиса Бизюны, которые у Нацисты убили и не понесли за это,
Никакого наказания.
Приносимся в ДНР, советник главы ДНР и Ангаген с нами на прямой связи.
Ян, здравствуй, бильд сокрушается, что только за неделю в шесть населенных пунктов
мы отвоевали у противника 40 квадратных километров от территории Занили,
но мне кажется, он даже приуменьшил наши успехи.
Да, здравствуйте. Да, действительно, бильд немножко приуменьшает наши успехи,
потому что они за последнюю неделю это как бы итог этих успехов, потому что до предыдущей недели
как бы было некоторое, скажем так, некий информационный голод в отношении наших успехов на фронте,
потому что яркого продвижения активного не было и все ожидали чего-то нового.
Но дело в том, что деятельность на фронте велась, велась активная работа разведки,
велась активная работа нашей авиации, наших ВКС и артиллерии.
по уничтожению как раз, по выявлению, уничтожению опорных пунктов противника,
сладов боеприпасов, логистических цепочек и так далее.
То есть, уничтожая логистические цепочки, их прерывая, уничтожая склады,
мы обескровливали те самые укрепрайоны, на которые потом уже впоследствии пошла наша штурмовая пехота.
И, собственно говоря, благодаря этому мы видим этот успех, о котором сейчас можно рассказать.
И на самом деле фронт за последнюю неделю действительно ярко оживился.
Мы пошли вперед, и это наступление, это продвижение, это плод серьезной, серьезной работы, которая предшествовала этому.
Видим большое количество кадров, особенно за последние пару недель, поражение железнодорожных составов, крупных скоплений, техники, противника.
Причем кадры объективного контроля четкие и яркие, видимо, большая номенклатура беспилотников используется для разведки и для поражения, как будто бы вот связь между разведкой и скандерами теми, кто действует на большие расстояния преобразилась и стала гораздо оперативнее и лучше.
Да, вы сейчас как раз расстызали о поражении на железнодорожной станции
целого скопления, большого скопления техники противника и личного состава.
Более 60 единиц техники повреждено, либо уничтожено.
Четверть сотни боевиков украинских было уничтожено, либо получило ранение.
Это серьезный плод работы прежде всего нашей разведки и наших ВКС.
Отлично отработали ракетчики и как раз эту картинку сейчас видели все.
ее видел весь мир, можно сказать, что противник лишился
не просто партии какого-то большого количества военной
техники.
Самое главное, что он лишился веры в себя и веры в победу.
Это даже больше значит, чем потеря 250 боевиков и
60 единиц техники.
Самое главное, что у них теряется вера в победу.
С каждым днем она тает.
Спасибо большое, Ян Гагин, советник главы Донецкой
Народной Республики, с нами на прямой связи.
Писков спрашивают о буходе Байдена из предвыбранной Гойнки.
Ничего хорошего, судя по настрою, в политическом эстаблишменте США ожидать не приходится.
А также заявление Зеленского о возможности переговоров лучше, чем отказ от них,
но нужно подождать конкретных действий, заявил Писков.
Я напомню, что Владимир Зеленский заявил действительно о возможности начала переговоров с нашей страной,
даже с Путиным, хотя сам и себе делать это запретил.
Более того, высказался в том ключе, что якобы до конца года горячая стадия этой войны может прекратиться.
Признал большие колоссальные потери в вооруженных силах Украины и допустил, что отвоевать территории Украина не сможет.
в том же ключе высказался, и Борис Джонсон написал колонку для Daily Mail, где
помечтала возвращение России к тем временам, когда она была партнёром большой восьмёрки,
и даже НАТО, даже есть там такое слово, в общем, меняют позицию наши недругие противники.
К чему будет это? С пределом получишь?
Знаете, Женя, если позволите, я все-таки хочу в вашем споре поставить точку, как Марк Сильд.
Что там, насчет лозунга, взять и поделить.
Все-таки взять и поделить, это гораздо честнее, чем прийти забрать и не делиться, если быть уж объективным, да?
По поводу Байденов.
Но все это не про Камалу.
Да, буквально пару слов по поводу Байденов.
Знаете, самая большая ошибка и Байденов, это была согласие на дебаты с Трампом.
Я просто хочу задать вопрос.
А это были дебаты кого, с кем?
Они же не кандидаты.
Они могли и не проводить эти дебаты. Это были дебаты прошлого президента,
с нынешним президентом. Поэтому кто-то Байдена на самом деле подбил
этим дебатам, которые для него стали проигрышными.
Камала Харис. Камала Харис — это ещё тот Байден.
И начинается того же.
Тот хотя бы плагиатил там мудрые мысли Британца, а это плагиатят
дурные вывысказывания украинца.
Это же чистая цитата кличко насчёт завтра вчера и что было позавчера.
Ну, я не знаю, по-моему, не с этого должна начинаться политическая карьера.
По поводу Джонсона, знаете, нам публикации в Daily Mail, нам это пытаются преподнести как какой-то план Джонсона.
На самом деле у меня по этому поводу есть своя особая точка зрения.
Я считаю, что вообще-то инициаторами встречи Джонсона и Трампа был город Киев.
Это был офис президента.
Засланы и казачок.
Абсолютно точно. Почему они это сделали?
Потому что ситуация, которая разворачивается на политическом треке США, загнала их в очень сложную историю.
И им нужно как-то налаживать коммуникацию с Байден, с Трампом.
И они решили призвать к этой миссии старого проверенного друга, который берет хоть и дорого, но исполняет все свои обязанности неплохо.
Они написали ему нехитрый план. Причем писался этот план на коленке.
Потому что там, ну как бы, вроде бы, как очень сильные интересы там, и США, и Украинские солдаты,
которым обещают, что якобы они поменяют 70 тысячный контингент американских войск в Европе.
Только что от этого Европи, да, я не знаю. Одно дело, американская армия, американские солдаты, американская база и эта ядерная страна.
Другое дело, разрушенная Украина, которая предоставляет им 70 тысяч человек.
Но я еще раз говорю, это план Белкиева.
Это те условия, на которые готов пойти Зеленский,
и о которых должен был знать Трамп.
Вот они заслали Джосона для того, чтобы он донес до Трампа эту позицию,
что мы готовы, ваши вы там ищите сейчас мирный план,
вы уже сказались по этому поводу, вы заявили о готовности завершить конфликт,
Мы готовы на этих условиях завершить этот конфликт.
Но главная идея заключалась в чём?
Задача Джоусона.
В том, чтобы убедить Трампа,
чтобы вот то, что написали в Киеве,
стало планом Трампа.
Чтобы он это потом преподносил как свой план,
который он хотел бы реализовать.
Очевидно, что этот план, ну не может быть реализован,
хотя бы потому, что там ни для России,
ни для Путина, ни для русскоязычных там ничего нет.
Они говорят, можно вернуться в G8.
Так, подождите, так Путин же там был уже в Г8?
Нет, нет, не вернуться.
Так, партнером там.
Партнерами, да.
Вернуться к тем временам, когда Россия была уважаемым партнером,
точно цитирую, читал эту статью.
А что там Путин не был на G8?
Был, он там все видел.
А что там для него нового есть?
Что вы еще предлагаете?
Вы предлагаете гарантии русскоязычным?
Подождите, так они же у нас были.
Они же у нас в конституции записаны. Десятый пункт. Он же записан в конституции. Какие вы можете дать гарантии? Понимаете?
То есть он написан таким образом, что практически реализовать его невозможно.
Но там есть еще пункт очень важный по поводу того, что Путин может заявить о победе, когда этот план Джонсона будет реализовывать.
Да психи просто, спередон Товарищ, они пальные психи.
Я понимаю, но я просто введу к чему, что сейчас, конечно, ажиотаж в офисе президента, они не понимают, как быть дальше.
Они себя загнали в такой узкий коридор возможности, вот даже сам телефонный разговор Зеленского с Байдоном, да, и как они презентовали, возможная встреча.
Вот Трамп на это пошел, люди задают вопросов. Зачем это ему надо? Ну как зачем? С политической точки зрения это правильно.
Это правильно. Даже баллонка Байдена и та в руках уже у Трампа.
Даже баллонка Байдена и та в руках у Трампа. Понимаете?
Я понимаю, зачем это нужно было Трампу.
Но Зеленский, когда делает эти шаги, знаете, я ему хочу пожелать удачи.
Я хочу посмотреть, как он будет встречать этот Новый год.
Если он считает, что он может вот таким образом переметнуться из одного лагеря в другой лагерь,
На фоне жесточайшего противостояния в период выборной компании, он считает, что он настолько велик, что его не тронут.
Трамп чуть уханил, уханил и жился.
Получил пулю за демократию.
Сообщил наш Дональд на митинге в Мичигане.
Вернемся.
ФСБ присекла канал поставки и взрывчатки из Италии и Германии в Россию для совершения тирактов.
На складе в транспортной кампании в Санкт-Петербурге
нашли взрывчатая вещество и дитанатора.
Их прятали в амортизаторах для автомобилей.
Точно такую же схему контрабанды в авто-запчастях из Европы в Россию
нашли из спецслужбы и присекли попытку провоза еще в прошлом году в Крыму.
Курировали операцию в офисе президента Зеленского.
Это была программа «60 минут», с вами Евгений Попов.
Прям сейчас смотрите вести. Всего вам доброго и до свидания!
