Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с кадра в дня. Они с фронта.
Фейер вверх. Будем это так называть для ВСУ. Устроил и скандер в Сумской области, в районе Ститцповки.
Кадры публикуют российское менобороны. В прах буквально превращается целая колонна в ССУ.
странно, что спустя два с половиной года войны, при полном превосходстве армии России в небе,
в прифронтовых областях украинское командование до сих пор катается колоннами и устраивает
построение. В результате удара уничтожен склад боеприпасов 20 автомобилей для перевозки
боеприпасов из 70 украинских боевиков. Ждем, что в Киеве снова скажут, это были макеты,
на этот раз передвижные макеты и детонируешь. А это уже покровское направление ДНР. Российские войска
уничтожают американскую боевую машину пехоты Брэдли. Украинские войска пытались прорваться в
в направлении села Сокол, но были остановлены российскими певедронами.
Продолжает наступление армии России и в Торецкая гламерация в Нью-Йорке.
Российские штурмовики закрепились в микрорайоне Петровская гора,
выбив оттуда ВСУ.
Прямо сейчас бои идут за машиностроительный завод и за финальный завод.
Это ключевые объекты обороны ВСУ в Нью-Йорке.
Накануне по финальному заведу. БКС Россию нанесут украшительные удары авиации.
Кадры, смотрите на ваших экранов.
В Торецкие и Российские войска наступают по двум направлениям, продвигаясь вдоль железной дороги.
На запад и к улице Гагарина — это север города.
В связи с критическим положением в Нью-Йорке и Торецкие,
Украинское командование перебрасывает резервы из Волчанска.
Фактически, положив таким образом, конец своему контурноступлению в Хариковской области,
в ССУ пошли на этот отчаянный шаг из-за опасений обрушения фронта.
Мы направляемся к артиллеристам 38-й бригады.
Ребята работают на херсонском направлении.
Сейчас здесь довольно горячо, поэтому движемся быстро по степной дороге.
Работаем на самоходных установках 2С1 Квостика, калибра 122 мм.
Буквально только что над нами просвестился наряд.
Постоянные выстрелы слева берега и также слышим разный шум в небе.
Проблема очевидная такая же, как и на Донбассе, это вражеская разведка.
Да, война переходит в состояние войны уже дронов.
Словно фантастика меньше человеческого фактора,
больше фактора техники, которое управляется на расстоянии.
Что это гудит? Расскажите, пожалуйста.
Это сейчас у нас гудит Супер Кам, где-то вероятный на высоте около двух километров.
Кружит, высматривает цели, потом передаёт нашему противнику и тогда они начинают работать по нам.
Какие особенности работы артиллеристов в Херсонской области?
Особенности – лонцет. Это самое противное, что у нас есть в нашей работе.
Постоянно лонцеты. Может, когда-нибудь что-то и придумают против лонцетов.
Но пока, к сожалению, нет. Лонцет, если уже перешёл на саук и видит свою цель, то это стопроцентное поражение.
В целом, как вы думаете, это сложное направление.
Я был на Донбассе.
Да, я был на Донбассе. Сложно, очень сложно.
К рынке это очень тяжелое направление.
У нас здесь, что хочешь. Играды и фабы.
Они зачищают до нуля, специально, чтобы нас отсюда вытащить.
Если взять ему вершину, то дальше пойдет Константиновка.
И таким образом они весь в Донецк и заберут.
Бахмутская. В направлении Часовой Яра.
Танкисты проверяют машину.
Их применяют чаще всего как скорую фронтовую помощь.
Когда машина выезжает, всегда взлетает до четырёх мавиков.
Из них минимум два должны наблюдать за машиной.
К сожалению, сопровождают танки не только свои дроны.
Попал лонцет, мы потеряли нашего механика.
А ещё танкисты пробивают дорогу для сослуживства в поминном полям.
Для этого на танке стоит специальный тралл.
Именно во время одной из таких задач, когда проход уже был пробит, мужчины подорвались.
Поехали назад чуть неудачных, подорвались на мини.
Более 10 дней непрерывного штурма Торецко такой интенсивности боев здесь не было с 22-го.
Турму у них постоянные, каждый день. Я бы даже сказал, каждый час не останавливаются.
Даже прямо в данный момент идут штурмовые действия.
Военные говорят, противник сначала все уничтожает фабами, потом заходит вражеская пехота.
Пока что не видно, чтобы интенсивность уменьшалась.
Здесь несколько десятков в день падает фабр.
В Вашингтоне сегодня стартует рибалейный саммит НАТО,
посвященный 75-летию Альянса.
В учет, конечно, торжественно,
но на самом деле все не так однозначно.
Будущее НАТО сейчас под вопросом, буквально.
Сенен полагает, что саммит будет больше обайданью, чем НАТО.
Для Джо – это своего рода краш-тест, шанс доказать, что он еще в форме и может управлять миром, как он сам говорит.
Форен Полиси считает, что если Байден выступит хорошо, то все успокоятся.
Если Байден провалится, то в Европе и Украине начнется настоящая паника, которая еще больше усугубится, если к власти вернется Трамп.
Кулаеров Самета НАТО в Вашингтоне Байдом встретятся с украинской, просроченной попрошайкой Зеленским и новым премьер-министром Великобритании Старкер.
На Самете Вашингтоне члены Алендса планируют продлить поставки оружия, боеприпасы в Киеву по крайне мере на год.
Чтобы успокоить Зеленского, показать Путину, что НАТО не собирает создавать незалежную быстро.
При этом в НАТО Киев никто не возьмёт официально.
Вместо моста в Альянск.
Теперь новая формулировка, морковка не обратима.
Вот то волшебное слово, которое должно успокоить Зеленского.
В итоговом коммунике будет написано,
«Украина не обратима должна стать членом Альянса».
когда при каких обстоятельствах декларации не напишут.
Но уже это, по замыслу Вашингтона, должно вселить надежду в солдат в СОУ.
Если ты не обратимо станешь членом Альянса, то умирать, видимо, легче.
Возможно, даже приятнее.
Визидент Байден принимает лидеров НАТО на этой неделе в Вашингтоне.
Это встреча на высоком уровне, а статус Украины стоит на повестке дня.
По словам высокопоставленного представителя администрации
Байдена, будет мощная демонстрация поддержки Украины,
подтверждающая, что будущее Украина в НАТО, и это событие
является частью моста в НАТО для этой страны.
Ожидается, что на самом деле США объявят о новых шагах
по усилению противозвижной обороны и военного потенциала
Украина, и будут важные заявления о повлечении военно-политической
и финансовой поддержки НАТО для Украина.
На полях самита президент Байден проведет мероприятие
с участием президента Украины Владимира Зеленского
и других лидеров НАТО.
Итак, то, что должно было стать празднованием 75-летия
НАТО, омрачено политическими трудостями президента.
И что неизбежно возникает, так это настойчивые вопросы
мировым лидерам и путешествующим в их свете, что вы думаете
о Байдене, как он по-вашему выглядит.
Все эти истории поглотят всю эту праздничную атмосферу.
Плюс будут размышления о том, каким именно окажется
будущая Украина и НАТО, этот мост, что это такое, что
это значит, это замет 5 лет, 10 лет, и что будет делать
Альянс, чтобы помочь к украинцам не только пережить
это лето, но и подготовиться к похожей, неизбежной и жестокой семье.
Вы говорили о 10-летнем окне до вступления Украины в НАТО.
Почему именно 10 лет, а не может быть один, два или три года?
Ведь им приходится иметь дело с войной.
Никто не говорил именно про 10 лет, но очевидно, что вступление Украины в НАТО
— это очень серьезный вопрос, потому что Украина сейчас находится в состоянии войны.
Украина подвергалась нападению со стороны России,
поэтому самое важное, что мы должны сделать — это усилить нашу поддержку.
Украины, чтобы обеспечить победу Украины.
Это предварительное условие для любого будущего членства Украины.
Заголовок доволся, ржавному гласит.
Мир увидел ухудшение состояния президента Байдена.
Демократы проигнорировали эти предупреждения.
А европейские лидеры и чиновники выражают обеспокоенность
по поводу его внимания и выносливости.
Вы только что встречались с президентом Байденом,
как вы сказали, в овальном кабинете.
Какова ваша личная оценка?
У нас была хорошая продуктивная встреча.
Мне просто хотелось бы узнать,
Возобновившиеся пристальное внимание к общественной жизни президента Байдена на этой неделе,
как он готовится к самме Туната, как вы, ребята, решаете, насколько вопросов нужно ответить на пресс-конференции.
Он делает свой домашний задание и готовится.
Завтра вечером у него будет первой серьезной речь, и он готовится, по крайней мере,
к двум сусторонним встречам, которые, как мы знаем, он проведет.
В частности, с новым премьер-министром Великобритании и с президентом Зеленским.
Как он планирует увидеть американских союзников
по нато в том, что он готов к этой работе, раз уж он
не смог противостоять Трампу на дебатах?
Я думаю, что этот вопрос сам по себе несет в мысль о том,
что их необходимо заверить в американском лидерстве
и приверженности президента Байдену Дело.
Я не думаю, что это так.
Но вообще не получаем от наших союзников никаких признаков того,
что подобное имело бы место.
Совсем наоборот, из разговоров, которые мы ведем с ними заранее,
ноются ясно, они в восторге от этого саммета.
Победный кругпочёт Аната по прошествии 75 лет.
Боже, что должно доминировать, но основное внимание будет
уделено тому, что это действительно крош-тест для нашего главнокомандующего
президента Байдена из уркозитата дебатов.
Кроме того, это очень напряжённый саммет.
Во вторник президент Байден выступит с важным обращением,
который будет слушать не только лидеры Аната,
но и лидеры по всему миру.
Все это время мировые лидеры знали об этом, они видели
постепенную, а иногда и быструю деградацию президента
Соединенных Штатов. Самого влиятельного человека в
мире. И поэтому, приезжая в принимающую страну,
такую как Соединенные Штаты, эти лидеры конечно не
хотели бы вникать в этом. Но они знают, они своими
глазами видели, как его водят за руку. Видели его безсвязные
речи на мировой арене. И поверьте мне, они также
напуганы, потому что у НАТО должна быть сила, чтобы
противостоять Россию, Китаю и Ирану. Всем этим странным,
сейчас формирует ось зла, чтобы разрушить Америку.
И от этого они испытывают ужас.
«А что если Трамп победит?
Что делают европейские лидеры для того, чтобы к этому
подготовиться?»
«То, что они делают, это называется Трампа, непроницаемость.
Они также пытаются создать в Германии новое командование
для решения задач Украины, которое будет отвечать
за снабжение Украины, выводя его из-под чисто американского
командования и одновременно передавая его европейскому
и совместному европейско-американскому командованию.
Поэтому существуют различные способы, с помощью которых
они пытаются изолировать НАТО от возможного нападения
со стороны нового президента по имени Дональд Трамп.
«Вам нужно создать в сознании Путина не ясность относительно
того, что будет дальше.
Нельзя просто сказать, вот этого мы делать не будем,
не будем делать этого и этого тоже.
Надо начать говорить так, как французский президент
Макрон говорил о создании двусмысленности.
Отправим французские самолеты и высадим несколько французских
подразделения в Одессе.
Направим туда инженеров, чтобы они помогли восстановить
энергическую инфраструктуру.
Надо участвовать в этом, показать Путину, что у нас
серьезный намерение.
«Теперь про главную встречу, это неделя.
Путина и премьеры Индии Моди прямо суча ждут в
павильоне Атомна в ДНХ.
Как известно, атомное сотрудничество Москвы и Нью-Дели.
Это в том числе строительство крупнейшей атомной станции
на юге Индии, в провинции Кудан-Кулан, после посещения
выставки лидеры отправятся в Кремль.
США уже выразили беспокойство по поводу отношений Индии
и Москвы.
Руководитель пресс-службы гос-департамента Мэтью
Миллер на брифинге заявил, что Индия вообще-то стратегический
партнер США, с которым в Вашингтон ведет откровенный
диалог, поэтому странно видеть встречу в Москве.
В справедливости ради первая встреча в Путина с моде состоялась не в Москве, а
под Москве в президенции Путина. Считаю, у Путина дома президент показал, где он живет.
Писков только что сообщил в формате тета-тет, в Путиной моде общались целых 3 часа.
По словам пресс-секретаря, разговор был серьезный и содержательный,
а в цельной итоге станут известны сегодня, но уже даже сейчас можно сказать визит
это значимый шаг в построении новой системы мира порядка, где правят не США.
Западные СМИ в частности британская BBC выражают обеспокоенность
малороссийской индийской отношения крепнутой и могут нанести ущерб западным интересам.
Вы же сыплют угрозы.
Индия должна отказаться от сотрудничества с Москвой и поддержать западные антироссийские санкции.
При этом ясно, что Индия никому ничего не должна, ну и тем более Лондон.
Это первый визит Моди после начала полномасштабных боевых действий на Украине.
Сегодня Путин принимает лидера страны с самым большим населением в мире,
а еще Индия – одна из самых быстрорастущих экономик мира.
И вот на рендер Моди садится за стол переговоров и заключает изделки с Владимиром Путином.
Такие шаги позволяют Кремлю говорить следующее.
Изоляция? Какая еще изоляция?
Путин лично встречает моди в своей резиденции по сути у себя дома.
Президент приглашает моди на террасу с ротанговой мебелью. Встреча без галстуков.
Уже имею в виду, что я вернусь и заговорю. Еще раз добрый день, еще раз расслеживаюсь.
Официальные разговоры у нас с сайте завтра. А сегодня мы можем хоть домашние
Остановки? Покольно.
Поговорим.
Будут ли на Западе наблюдаться визита моди в Москву?
Безусловно, они будут следить.
В индийский огород, если так можно выразиться, уже брошено несколько камней.
Например, посыл США в Индии предупредил индийских предпринимателей,
настойчиво попросив не содействовать России в обходе санкций.
Индия – важный партнёр и для России.
И таким приёмом Путин показывает, что Запад ему не нужен.
У России есть, кем вести диалог.
Свежие ягоды, орехи и сухофрукты, Путин рассказывает моде о своей резиденции.
Это официальная резиденция, где я живу, с этой стороны, работаем в коллеге.
А с той стороны, в бытовые помещения и в блок, мы с вами там сегодня будем.
Именно здесь, ровно 15 лет назад, в июле 2009-го, Путин принимал президента Обаму для
Но выеспеченного лидера США это была первая личная встреча с президентом России.
Нарандра Моди сказал, что побывать у Путина дома – большая радость и честь.
Побывать у друга, у вас дома – это, конечно, большая радость.
Вы меня пригласили к себе домой и создали такую программу.
Хочу вас поблагодарить за теплые слова. Весьма вам признателен.
Благодарю президента Путина за то, что он принял меня сегодня вечером в Ново-Агарева.
Агорева.
С нетерпением жду завтрашних переговоров, которые несомненно
будут способствовать дальнейшему укреплению дружбы
между Индией и Россией.
Президент лично управляет Гольф Каром, возглавляя картеш
из четырех машин.
Электрокары черного цвета спецтранспорт сотрудников
ФСО.
Путин и Моди после гуляют пешком. Без переводчика. Вход идут в том числе жесты.
С делегацией Путин и Моди встречаются уже в садике. Прогулка продолжается по брусчатке,
вдоль которой посажены туи в центре, скульптора в виде трех изумрудных дельфинов.
Путин ведет моди на оконный двор. Здесь индийского премьера ожидает особое представление.
Президент показывает лошадей в стойлах и приглашает покормить их морковкой.
На этих кадрах Путин кормит лошадь по кличке Глентвей.
Официально везде к премьер-министра Индии пришелся на день семьи Любви и Верности, День Петра и Февронье.
в Ронье, девушки в линяных белых платьях и венках из
ромашки рассказывают гостю об истории праздника.
В 8 июля в России отмечается день семьи, любви и верности.
Из покон веков на Руси семья была едином целом, основой
духовных ценностей и традиций.
А лошади считались символом благополучия и благородие
и всегда почитались как добрые помощники и верные спутники.
Следом – конное шоу на русский лад – музыкальное выступление под песню «Группы Любе».
В гости из Индии, подсвечена останкинская башня, поездка в Россию премьера Индии,
посылает четкий сигнал в Западу, пишет газеты «Таймзов Индия»,
а еще называют события историческим, везет в Москву первый после вступления в должность на третий срок.
Рупор американской Демпартии сообщают, что индийский премьер будет придерживаться собственного курса, несмотря на попытки Запада изолировать Путина.
Индия остается для России ключевым игроком, а еще в Нью-Дели так и не осудили Россию за проведение полномасштабной военной операции на Украине.
Путин действительно укрепляет свои позиции, встречаясь с видерами крупных и важных стран.
И похоже, что это приносят дивиденды.
А еще это происходит в самый подходящий для этого момент перед самим тамнатом.
Ну и Байден по-прежнему не сдаётся.
Накануне Джо заявил, что он в президентской гонке до конца.
Когда конец при этом знает лишь бог, шутки про ногами вперед шутить, наверное, неприлично.
Но Байден словно бы просил.
Джо заявил, что уверен победен над Трампом.
Свежим телефонным интервью программе Good Morning America
Байден призвал демократов объединиться и не терять веру в Америку.
Пресс-секретарша Карен Жанкиер убеждая журналистов, что ни про Кенсону, ни о лицкеймерах у Байдена нет.
Продолжают делать вид, что все в порядке личный врач Байдена.
Байдена, хотя даже демократов это не убеждают. Как минимум 7 конгрессменов и
сенаторов уже официально, публично призывают Байдена сняться с компанией.
Дейли Мэйл в это связи сообщает о плане провести мини-праймеры с дебатами среди
демократов, ведущими которых станут певец Тейлор Свифт и Опра Уэльца. Цель выбрать
альтернативу прихлеющему Джо Байдена.
Отдельные спонсоры готовы выделить на это 100 миллионов долларов.
Реальный же сценарий, замена Байдена на Камулу Харрис.
И слухи о пересменке звучат все настойчивее.
Некоторые демократы, например, сенат Радом Смит убеждены,
что Харрис была бы более сильным кандидатом.
И это отдельно смешно.
В том смысле, что сильный кандидат должен обладать не только формальным статусом,
но и определенными интеллектуальными знаниями, багажом, образ Харрис,
ее речи и смех больше напоминают выступление клоуна на детских празднях.
Гороза Джо стоит его жена Джилл и еще одна, пожалуй, самая ярая сторонница Байдена,
старелая Вуппи Голбер. Джилл Байт считает, что Америка
заслуживает мудрого, главнокомандующего с твердым характером. Так она описывает
своего мужа.
Взбешные скорости поступают сообщения о том, что среди
наивысших кругов демократов ходят разговоры о смене Джилл
Байдена на Камула Харрис. По данным CNN, среди лидеров
демократов и их доноров был распространен документ,
в котором говорится о смене Байдена на Харрис. То есть
Они даже документ создали.
Лично я считаю, что Камала Харис будет лучшим и более сильным
бандитатом.
Да и с точки зрения Конституции, она второй человек в стране.
Именно так это и должно работать.
Если президент не в состоянии выполняет свою работу, на
его смену приходит Камала Харис.
Для начала давайте задумаемся о женщине, которая находится
в одном старческом сердцебиении, а того, чтобы стать президентом
и считается будущим демократической партии.
Вице-президент Камала Фарис действительно является будущим демократической партии.
И как же будет выглядеть партия, возглавляемая таким интеллектуальным тяжеловесом и провидцем?
Только вчера мы видели всё по телевизору, и это помимо всего остального.
Мы что-то знаем и чего-то не знаем на основании того, что мы только что увидели.
А если мы чего-то не видели, это не значит, что этого нет.
Да, Камала Харрис может стать президентом, ее не будут избирать, потому что она неизбираема.
Но Джо Уайдена могут убедить в том, что ему следует уступить должность самого могущественного человека в мире.
А кто еще из лидеров мог бы поделиться такой мудростью с народом?
Тебе кажется, что ты только что упал с кокосовой пальмы?
Ты существуешь в контексте. Садимся в автобус снова и снова.
Что касается важности того, как проходит время. Когда вы думаете об этом, то понимаете
важность того, как проходит время. Так, хватит. Мы так можем слушать и смотреть,
как Камула строит из себя клоуна хоть весь день.
Харрис не очень-то умная и, возможно, даже хуже Джо. Но тот, кого демократы
наминируют во время своего съезда это тот, кого они выбрали с самого начала,
потому что эти старые демократические функционеры играют в шахматы, а не в шашки.
Они обсуждают это с двух различных перспектив. Первое, заменить ли Байдена только в избирательных
пюлетенях или же заменить его прямо сейчас, когда он еще президент. В любом случае вы останетесь
свицепрезидентом Камалой Харрис, которая, скорее всего, будет хуже Джо Байдена.
Вы знаете, что дело плохи, когда Джо Байден вырывает
листок из методички Дональда Трампа и использует его
во время утреннего шоу на телевидении.
Но он хотел, чтобы его чётко услышали.
«Суть в том, что я не уйду никуда, никуда.
Я бы не выдвигался, если бы не верил, что я лучший
кандидат способный победить Дональда Трампа на выборах».
Демократы в Конгрессе вернутся на капиталистских холм впервые после долгих выходных 4 июля.
И когда они вернутся, они обнаружат на своих столах письмо от президента,
где он написал, что не собирается никуда уходить и что пора бы уже закончить эту драму.
В этом письме Джо Байден написал, я точно решил оставаться в этой гонке до конца,
вопрос о том, куда двигаться дальше, висит воздухе вот уже неделю.
И пора бы уже с этим заканчивать, у нас одна работа – победить Дональда Трампа.
Что касается этой президентской гонки, то Джоу сказал ясно, что он полностью к мне готов.
Он сам принял это решение, и поскольку он всегда принимал мои карьерные решения, я скажу, что и я полностью готова к гонке.
Мне будет всё равно, даже если он навалит в штаны. Мне плевать, что он не может составить предложения.
и удалось добиться с ковидом. Простите, речь идет о том, что мы делаем с...
Послушайте, если...
Покажите мне, что он не способен делать свою работу, и только тогда, я скажу, хорошо, возможно, ему стоит уходить.
Действительно выгодный и для нас кандидат.
Ну а сейчас про новые реалии немецкой армии.
Теперь у каждого солдата бонда сфера есть возможность стать солдатом трансгендером.
Наконец, немецкая армия заботится об инклюзивности,
даже если солдат вдруг решит, что ему больше не хочется быть мужчиной,
а хочется быть женщиной, зачем-то с автоматом в руках.
В бондасфере работают над нюансами, в частности над военной формой для трансов.
В армии появятся специальные юбки для солдат-трансгендеров, а еще специальные туалеты.
В общем, в бондасфере идет много со временем. Телеканал Эндер даже снял целый фильм о проблемах переделанных мужчин в армии.
Главным героем или героиней стало вот это чудо, зовут Мари.
В 2015-м ее прогнали из бунда сфера за то, что она не такая, как все.
Тогда в 2015-м еще было принято считать транссексуалов психически не здоровыми,
но Маша не стала сдаваться.
Она боролась пять лет и вернулась в ряды Немецкой армии.
Теперь у нее отдельная комната, отдельная уборная и специальная форма.
То есть быть трансгендером это удобно и максимально комфортно.
Когда я начала службу в Бундесфере, я еще не была Марии.
Мы на земле Бранденбург, и сейчас встретимся с Марией.
Мария – солдатка Бундесфера и трансхексуалка.
Мария была только по выходным, а в рабочие дни мне приходилось играть роль.
Первый раз в рябе бунды сфера Мария вступила в 2012 году.
В 2015 она призналась, что считает себя не мужчиной, а женщиной.
Но именно за эту свою транс идентичность ее сразу же погнали со службы.
Мария однако не сдалась.
Из 2018-го целых пять лет бороось за право вернуться в рябе бунды сфера.
В те годы в бунде сферы было обычным делом считать трансексуалов психически нездоровыми и ставить им
такие диагнозы, как, например, расстройство приспособительных реакций. И из-за того,
что люди с таким диагнозом должны были проходить психотерапию, солдат трансексуалов попросту
увольняли со службы. Сегодня, слава богу, все по-другому. Тебе пришлось по-настоящему бороться,
чтобы вернуть себе право быть в рядах бунде сфера. Из 2015 года бунде сфер действительно
стал более открытым для транссексуалов. Сегодня каждый случай рассматривается отдельно и
транссексуалом автоматически не ставит диагноз психического расстройства. К тому же теперь у Марии
даже есть собственная отдельная комната, о чем солдатам и солдаткам ее звания в большинстве
случаев остается только мечтать. Сейчас я с удовольствием тебе покажу, где живу. Твоя избушка.
О да, моя избушка. Осторожно, тут немного тесновато. Добро пожаловать в наш спортзальчик.
В рабочей часы мы теперь обязаны заниматься спортом.
То есть вам реально платят деньги за то, чтобы вы были в хорошей форме?
Именно благодаря таким транссексуалам, как Мари,
немецкий бунде-сфер извинился к лучшему,
а теми трансэпинтичности уделяются все больше внимания.
Если бы я призналась своей транссексуальности сегодня,
меня бы уже не уволили со службы и это действительно большая структурная перемена
ой если честно все это конечно жуть и кошмар ну и как мы шутили в самом деле в материале
сообщается что трансгернадрный переход Маша еще не сделала но и встает вопрос откуда у Маши
грудь грудь у Маши от пива то есть мужские привычки Маша все-таки сохранила мы на фронт
переносимся на прямой связи военной корреспонденткам
Самолки Дмитрий Стешин. Дим, привет.
Да, добрый день. Добрый день.
Была небольшая пауза, вы вернулись на фронт, как мы обычно спрашиваем.
В этой связи есть изменения, что, не так, что так, где прогресс, в чем нюансы?
Да, по ситуации, все мы знаем, в Часовьяре, по-дволчанскому,
там несколько зависло наше наступление, хотя разведка
Испаниола и зашла в Часовьяр, это хороший знак, но это
не означает взять Часовьяра, подработано Запорожский
фронт, но вообще без изменений, второй-третий день, бои
при этом идут. Да, там не тишина такая, мёртвая. Двигается только фронт, скажем так, по границам Донецкой
Народной Республики. Но да, там есть продвижение. Причём по всей протяженности он двигается, грубо
говорят, Красногоровки, Авдеевки, Маринки, туда-дальше ниже, практически до самого Угледара и
на временском выступе есть подвижки, причем каждый день, вот такая вот ситуация.
Зленский сказал, есть бригады, сидят без оружия, не могут пойти в атаку, иначе бы русских порвали.
Это правда, что враг экономит? Нет, война изменилась, без какого оружия, без Стрелкового.
У меня вчера был очень примечательный разговор с ветеранами еще 14-го года.
ветеранная батальона Восток, и я от них услышал то, что сам понял там еще, например, в апреле,
что война стремительно изменилась буквально в считанные месяцы. Они говорят, мы поняли,
что мы по большому счету с нашей стрелковой подготовкой, там люди, причем они к войне по
взрослому относились, они вот в эту паузу между там, скажем, 15 и 22 годом они продолжались заниматься
стрелковой подготовкой для себя. Мы, говорит, в Мариуполе, на Азовстали. Мы себя чувствовали комфортно.
Мы знали, что если будет стрелковой бой на короткой дистанции какое-то, с окновением, не факт,
что мы победим, но мы как бы ответим достойно, мы знаем, что делать, а сейчас. Сейчас я работал
во Вдеевке, в Маринке работал на Маринском направлении в апреле с авиаразведкой. И вот практически
весь световой день, да, я просидел, я просмотрел в монитор, без остановки взлетали наши дроны,
прилетали дроны вражеские, иногда мы ссыпались в подвал, но вот за весь этот день световой,
я не видел ни одного врага на поверхности. Единственное только под вечер прошли четыре,
значит, солдата в ССУ, на зуме, на максимальном удалении наш мавик до них не долетал, чтобы на
что-то сбросить. Все остальные сидят по норам. При этом ребята продолжают
работать. В Брэдле прямо в люк нашей положили. Сброс гранатов нашли склады
и питания, но поверхность голая, мертвая, на ней ничего не шевелится. В сезоне сидят
под землей. Современная война — это дроны и артиллерия. Ракетное вооружение.
Димны сидят по норам, возвращаясь к Зеленскому.
Сидят по норам, сидят без оружия.
Правда, говорит украинский просроченный президент о том, что нужна новая партия боеприпасов.
Мы не можем победить из-за отсутствия средств.
Я думаю, автомат это у них есть.
Он жалуется, наверное, скорее всего, на нехватку артиллерийских снарядов.
При этом они буквально три дня назад в Донецке продемонстрировали, что они со снарядами и боеприпасами все в порядке.
Там разбили мою любимую заправку РТК, но это Хаймерс.
Цель или возможно в перенатальный центр, он прямо за автомобильной развязкой, буквально в нескольких сотнях метров.
И поскольку наши научились бороться с Хаймерсами, смещая сетку.
попала в заправку. Никто к счастью не погиб, только раненая. Вот в таком формате идёт война.
По Донецку, по мернику, по каким-то неочевидным, не военным целям, у них почему-то вот всегда хватает бы и припасом.
Вот поразительный. Десять лет хватает.
Мы будем про качественный состав украинской армии, когда в Москве сидишь смотришь телеграмм, кадры мобилизации насильственной шокируют.
Когда приезжаешь на фронт, эти не профессионалы видны, кто там сейчас в этих норах, в окопах, где это публика, что она из себя представляет?
Интересную историю мне рассказали, что сейчас на фронт со стороны ВСУ попадают те, кто не смог выжить, не смог убежать.
Спортивные молодые с деньгами находят пути избежать мобилизации.
Старики после операции почему-то верят, что их не призовут, после тяжелой полосной операции.
Ну, ходит спокойно и попадают в лапы-то цикашников и буквально там, пару недель подготовки или несколько дней, и они здесь, на фронте.
Вот.
Ну, то есть это слабая армия, если после полосных операций сразу на фронте, кто эти люди? Все такие, профи остались, упорутые, те, которые верят, стремятся, действительно ненавидят нас москалей.
маскалей? Да. Масло издачи в плен пока нет. Есть отдельные эпизоды, есть интересные эпизоды,
там, например, с пересечением Непра на Херсонском направлении, там четверо перебрались, смогли издаться. Да.
Да и эти бы сдались. В условиях современной войны крайне тяжело издаться в плен. Это я проговаривал много
раз, там, с разведечками нашими, вот кто по переднему краю вылазает. Ну, во-первых, свои же не допустят тебе
перейти без препятствий на мины. Собственно, и наши встретят. На них же не написано, что это идут сдаваться в плен и так далее.
То есть это большое случайное. Сдаются в плен, как правило, при наших наступлениях. Остался пропустил наступающих через себя.
Ну, и дальше вот, как повезет, могут пристрелить в горячке боя. Ну, скорее всего, нет по большому счету, если человек сдается.
Дима, признаки подготовки к наступлению есть у врага?
Как вообще будет выглядеть эта война?
Такое вяло текущее продвижение, отступление.
Что вообще впереди имея в виду те обстоятельства, которые мы фиксируем прямо сейчас?
Я очень верю в коллективный разум, в коллективное бессознательное предсказание,
какие-то предчувствия на эти вот пообщался вот с бойцами за эти три дня что я нахожусь на
донбассе основная до темы разговора грядущей украинское наступление август сентябрь причем на
чем это основано да я выпытывал но на каких фактах может быть какие-то есть признаки подготовки
там концентрации сил нет этого нет вот на эти ну возможно это будет что-то такое последний атак
обреченных вот потому что понятно что в нынешних условиях никаких там прорывов даростова или
белгорода не будет конечно опять пожгут людей вот и положить но может быть чтобы показать в киевским
политикам Западу, что они сражаются, нищедя своих солдат.
Дима, как ведет себя техника, как выживает солдат, когда
на улице за 40 сейчас стану, просто мучение настоящее.
Нам здесь в Москве в плюс 30, кажется, невыносимо.
Открываешь прогноз погоды по Донецку, там плюс 43.
Да, мне вчера машина 40 градусов показала и датчик
начал срабатывать с Кольской дорогой, то есть, ну это
асфальта расплавился.
Машины закипают, конечно, но честно скажу, ребята
на передке сидят в блендажах, как и в принципе до жары,
все ротации, какие-то движения начинаются не в глухую
ночь, а в сумерках, в сумерках вечернях, в сумерках
предрасветных, когда тепловизоры работают некорректно, сейчас тепловизоры дешевенькие
начали ставить даже вот на эти копеешьные FPV-дроны. В сумерках они как бы не очень четко все
показывают оператору, поэтому народ уходит в тыл за продуктами, боеприпасами на ротацию и так далее,
А так в темноте и днем лежат в блендажах, вот, на готове.
Понятно. Спасибо. Спасибо, Дима, Дмитрий Стешин, военно-корреспондент Комсомольской правды на прямой связи.
Линия фронта. Прошу.
Промежнародные дела. Притом, при всем, что про саммит НАТО в Вашингтоне рассказывать не хочется совсем.
Сами-то НАТО последнее время превратились в такие стандартные формальные мероприятия,
где все приезжают и жмут вялую руку, смотрят насколько руковялое, вялое и не вялое там,
и уезжают. Ну и делает заявление по поводу того, что когда-нибудь обязательно Украина точно зубдаем,
будет и разъезжаются. Главные события мировые происходят, конечно, в России. Сегодня как бы
странно это не звучало. Это не российское пресса пишет, это пишет New York Times. Благодаря
партнерству России и Индии формируется новый многополярный мировой порядок, пишет New York
в преддверии визита моде Москву.
Действительно, переоценить этот визит сложно.
Это серьезное мероприятие, связанное в том числе с тем, что тот самый третий мир,
о котором мы привыкли говорить, он давно перестал быть третьим.
Когда-то Советский Союз сотрудничал с третьим миром.
Все говорили, что это, конечно, важно, но вы же понимаете, что это третий мир.
все-таки. И вдруг неожиданно для себя мы начали понимать, что третий мир уже не третий. Вообще.
И по экономике не третий, и по населению не третий, и по технологиям не третий. И выстраивание
отношений, в том числе с Индией, это работа не то что на перспективу, это работа именно на
формирование новой, абсолютно чуть более справедливой системы международных отношений. Что у нас
с Индии, да, сейчас. Ну, во-первых, Брикс, конечно, серьезнейшая уже сила и организация, и Россия, Индия и
Китай были основателями Брикс и продолжают в этом формате серьезно работать. Экономические связи
прекрасные, рост бешеный совершенно там в один и восемь раз за прошлый год. Товара-оборот,
вырос до 65 миллиардов долларов. Не только в энергетике все это происходит,
в обычные, конвенциональные. Вот ядерные проекты развиваются очень активно,
и Кудан Кулам развивается, и судя по всему будет дальнейшее расширение сотрудничества в
ядерной сфере. Напомню, Индия не только с нами взаимодействует в этой сфере и с американцами
тоже да, и с канадцами тоже да, но конкурентное преимущество российских производителей,
строителей и так далее в этой сфере для Индии крайне интересны. И, судя по всему, в этом направлении
Индия будет идти не просто так из Вашингтона вот эти вот, что там происходит, разговоры начинаются,
что как-то как-то странно, что Россия с Индией взаимодействует. Индия же наш союзник начинает кричать,
американцы, британцы и так далее. Индия же крупнейшая демократия. Конечно, да, конечно,
крупнейшая, но это вовсе не значит, что Индия будет следовать в логике вашингтонских каких-то
там методичек на работах и все прочего. Индия очень аккуратно, кстати, реагирует и на инициативы
Вашингтонов в плане там выстраивания вот этих новых форматов НАТО, на индийском океане, на
на Тихом океане. Инди очень аккуратно на все это смотрят. Да, не может не участвовать, но участвует так вот, насколько ей это выгодно.
С точки зрения еще раз российско-индийских отношений, у нас и в других сферах развивается все очень неплохо. И в культуре, в образовании
представителя университета должен сказать, что у нас 20 тысяч индийских студентов учатся.
И рост тоже значительный за последние годы. На 3000, за два года, по-моему, мы нарастили на 3000 студентов.
студентов, показатели будут тоже дальше расти.
Напоминаю Индия по населению, сегодня крупнейшая страна мира.
Об этом вчера президент разговаривал тоже с моди.
В ходе этого это неформальные встречи.
Кстати, неформальность тоже важна.
Это показатель того, что отношения находятся на очень такой хороший, теплой стадии.
Никакого формализма, а наоборот взаимное стремление.
которые обе стороны демонстрируют во вне.
Наверное, Моди мог бы так не делать.
Наверное, президент Путин мог бы так не делать.
Но нам крайне важно сейчас показать, что отношения вот таковы.
И очень правильно отметили, что кто-то там из комментаторов западных.
А что с изоляцией-то России?
Вот если Индия, Китай, Пакистан и так далее с Россией взаимодействует нормально,
Это мы сами себя изолировали, получается. Это я имею в виду западников.
Изоляция – это когда они сами себя изолируют от всего остального мира.
Но, наверное, в таком формате эта изоляция мира, кстати, будет очень полезной.
Ну и New York Times на тему того, что Индия имеет право вести самостоятельную политику
в отношении Москвы и России и не присоединяться к западным антироссийским санкциям.
Визит премьер-министра Индии на рендере моди свидетельствует о решимости индийского лидера
лидера придерживаться своего собственного дипломатического пути, даже несмотря на то,
что Запад продолжает попытки изолировать Москву в связи с войной с Украиной. Покупка
Индии российской нефти со скидкой помогла пополнить российскую казну, и Россия стремится превратить Индию
в партнёра в изменение мирового порядка, в котором доминирует Запад. Индия строит огромные
атомные электростанции при технической помощи России. Россия также является крупнейшим
поставщиком оружия в Индию, что делает эти отношения ключевыми для Индии. Для господина
На моде эта встреча является возможностью продемонстрировать решимость Индии и прокладывать
свой собственный внешнеполитический путь. Несмотря на укрепление связи с Вашингтоном,
Индия отказалась публично осудить Россию из-за Украины. Несмотря на давление со стороны
Соединенных Штатов, сделать это. Ну и сам Нариндра Мудди заявил, что несмотря на то,
что в Москве бывают и минус отношения между Москвой и Нью-Делья всегда со знаком плюс,
образно выступал. При упоминании слова Россия, первое слово, которое приходит на
каждому индийцу, это спутница Индии в счастье и горе. Россия – верный друг Индии. В России
иногда температура бывает ниже нуля, но в отношениях Индии и России температура всегда
сознаком плюс. Россия – надежный друг Индии в любую погоду. Я хочу поделиться со всеми вами
хорошими новостями. Мы приняли решение открыть новые консульства в Казани и Екатеринбурге. Это
будет способствовать развитию туризма и бизнеса. Ну и прямо сейчас на рендером моде и Путин на
на выставке ВДНХ посвящают повелионатам, ждем кадры,
как только получим, сразу покажем.
Знаете, Россия не просто друг Индии.
Россия старый, проверенный друг Индии.
Потому что я еще будучи студентом, у нас в общежитии
было столько индусов.
Мы дружили прямо, ну, это было, ну, я не знаю,
их тысячи были, студентов, которые приезжали из Индии
и учились на территории России.
Это, кстати, первый визит после избрания моди. Это тоже очень важно.
Зарубежный визит у нас существует в Москву.
Это очень важно, это говорит о тех приоритетах, которые есть, на самом деле, у Индии.
А вообще, в отношении того, кому что должен, удивительно от британцев,
слышали, что индусы им что-то там должны прислушиваться.
Или, например, Оля от немца, который учит венгра, каково оно жить по соседству с Россией.
Помните, да, эту историю с Орбаном.
Теперь по поводу юбилейного самета НАТО, это такая, знаете, репетиция перед похоронами, как мне кажется,
потому что, ну, юбилей такой, значит, уже 75 лет нам же пытались все время объяснить, что НАТО является гарантом безопасности Европы.
Но сам факт наличия войны в центре Европы говорит о том, что этот гарант как-то не справляется со своими прямыми обязанностями.
Вообще, вся эта история, попытки вступления Украины в НАТО, мне напоминает приключение о 10-ки Сонечки,
которую все трогают, хвалят, но замуж как-то не зовут.
И вот сейчас очередной саммит НАТО, но я думаю, ничего, кроме юбилейной медальки,
может, я не знаю, в честь 75-летия, может быть, Украина получит, да?
Никаких реальных решений, прорывных решений для Украины в отношении ее перспектива вступления в НАТО не будет.
При этом, конечно, будут рассказывать о том, что двери НАТО, конечно же, для Украины открыты.
Конечно, Украина еще не выполнила домашнее задание, которое не позволяет ей вступить в НАТО.
Мы много еще чего услышим, но на самом деле это путь, я бы сказал, это путь в никуда.
И вот 30 лет, чуть меньше, Украина идет по этому пути, и он оказался большому, к сожалению, кровавым.
Потому что одно дело, когда НАТО расширяется за счет тех стран, которые делают эту безопасность, обеспечивают или усиливают безопасность Европы.
А другое дело, Украина, где любая попытка втянуть эту страну в структуры НАТО неминуемо приведет к континентальной войне.
Это все понимают. И на Украине это все понимают.
Но тем не менее, вопрос перспективы членства Украины в НАТО и ВЕС активно прокачивается в информационном поле, продолжают убеждать украинцев в том, что такая перспектива есть и рано или поздно она, как они говорят, будет необратимой, то есть она обязательно будет осуществлена.
Теперь по поводу войны. Вы знаете, вы задаете вопрос, а есть эти вот мотивированные люди, профи?
На самом деле, я думаю, профессиональных военных, которые способны достойно выполнять свой долг, там на Украине очень много.
Но их держат тылу, потому что по большому счету они решают сейчас главную ключевую задачу за счет мобилизованных.
Насколько это возможно? Насколько это возможно? Удержать фронт. Но не за счет каких-то элитных подразделений, которые должны выполнить вот сегодня на сейчас какую-то военную задачу.
нет. Они их берегут. И все это связано и с тучительным
политическим мотивированными решениями. Почему я так говорю?
Потому что на самом деле вот тех людей, которые хватают
и в течение недели отправляют на фронт, их задача единственная
— это попытаться максимально удержать фронт. Большой
ценности для Украины эти территории не представляют.
Их территория, которая их волнует, это, конечно, Киев.
И там есть элитные подразделения. Но они их держат в резерве
Для того, что на случай, если вдруг что-то пойдет не так,
для того, чтобы оборонять и защищать свою власть.
Их власть интересует, конечно, гораздо больше,
чем потеря каких-то там территорий, где-то там в Восточной Украине,
который по большому учету их мало интересует,
а вернее, она интересует с точки зрения возможности продолжения этого конфликта
и попытки в очередной раз предъявить какие-то свои требования к Западу,
для того, чтобы он обеспечивал и финансировал все эти боевые действия.
Поэтому с этой точки зрения, все, что происходит сейчас на Украине,
это направлено исключительно на то, чтобы максимально долго удержать режим Зеленского Привласти.
Ничего другого нет.
Мы и все, и все, я думаю, очень многие, по крайней мере, понимают,
что, как минимум, мы имеем дело с человеком с сомнительной, сомнительной легитимностью.
Абсолютно, на мой взгляд, бесперспективным человеком и самое страшное.
С человеком, с которым невозможно договориться дипломатическим путем,
или политико-дипломатическим путем, путем выйти на решение по вопросу завершения невозможно.
Но невозможно, потому что он лично, он и его команда, которая поушив крови, поушив крови, они не способны, не желают и не будут договариваться ни при каких обстоятельствах.
Он, по-моему, абсолютно четко сказал в одном из своих интервью, что он должен завершить эту войну или, по крайней мере, он не уйдет, пока война продолжается.
И он делает все для того, чтобы максимально долго эта война продолжалась.
И до тех пор, пока эта война продолжается, пока по умолчанию Запад считает его легитимным президентом,
я думаю, он будет делать всё для того, чтобы эта война не завершилась политикодипломатическим путём.
Поэтому все эти разговоры, про возможные переговоры, про возможное завершение конфликта, он не завершится.
Вот в ближайшее время и при Зеленском точно не завершится.
Я не вижу ни одного шанса, при котором можно было бы сесть за стол переговоров
и о чем-то договориться с Зеленским и его окружением.
Это невозможно и без перспективных.
Но все указывает на то, что Зеленскому нужна война,
потому что война — это единственный повод продлить военное положение,
а военное положение — это единственный повод не проводить выборы.
Не проводить выборы для Зеленского — это единственная возможность остаться при власти.
Как только будут объявленные выборы, он немедленно вылетит.
И он все это очень неплохо осознает, поэтому мира при Зеленском в рамках мирных переговоров,
он себя даже на всякий случай запретил их проводить с официальной Москвой, не будет.
Орбан при этом продолжает свое турне, был в Киеве, после Москва, Пекин и прямо сейчас Вашингтон.
По пути из Пекина, в Соединенные Штаты Америки, где Великая Вероятность во Флориде
встретится еще и с Дональдом Трампом,
Орбан написал официальное заключение для Евросоюза
по итогам общения с Путином и нелегитимным Зеленским.
Ключевая мысль этого письма
в том, что Путин прекрасно понимает, как и когда, при каких обстоятельствах
он одержит победу, и других вариантов рассматривать не готов.
В ближайшие два месяца на украинских фронтах возможны более драмантичные
потери и военные события на передовой линии, чем когда-либо прежде.
С таким предостережением выступил премьер-министр Венгри Виктор Орбан.
Он отправил не публичное письмо руководству ЕС, в котором проинформировал Брюссель
об уверенности президента России Владимира Путина в поражении Украины.
Письмо датировано 5 июля и отправлены из Азербайджана, куда Орбан отправился после встречи с Путиным.
Документ не предназначен для широкой публики.
Мы получили его от европейского чиновника, пожелавшего остаться анонимным.
Подлинность письма подтвердили ещё два чиновника ЕС.
Согласно наблюдениям Орбана, российские власти уверены,
что время не на стороне Украины, а на стороне российских сил.
Орбан отметил, что и Москва, и Киев,
готовы к мирным переговорам только с участием обеих сторон.
После саммета мира в Швейцарии Украина заявила,
что на следующий саммит пригласит Россию.
Это единственный момент в письме,
когда Орбан детально пересказывает позицию Украины по переговорам.
Ну и в продолжение разговора про Дональда Трампа не Орбан,
не Трампа, вероятно, встречу пока не подтверждали,
но Дональд заявил, что уверенно движемся в ад.
Байден, очевидно, человек невменяемый и ведет нас к армагедону.
Смотрите, в чём он неправ.
Когда я вышел на сцену, то видел, что Байден очень бледный,
мягко говоря.
Не знаю, может это был такой грим, а может и нет, но
он был очень бледен.
Когда он начал говорить, то мне его голос показался
очень слабом.
Не знаю, что случилось, это было странно.
Вообще, это был странный вечер, потому что через
две минуты после начала его ответа на каждый вопрос,
его речь теряла всякий смысл.
Мы живем в печальный время для нашей страны.
Нас никто в мире не уважает и не уважает и его.
У нашей страны очень серьезные проблемы.
Я хочу сказать вам, что если мы не будем вести себя аккуратно,
то мы окажемся в состоянии третьемировой войны.
И это будет война, которая не бывала раньше из-за оружия.
Это не просто два танка, которые едут друг на друга.
Это совсем другой мир.
И у нас нет человека, который может представлять наши
интересы должным образом.
Ну и Джозеф Рабинет Байден придумал восхитительный
способ доказать, что он все-таки ого-го интервью он придумал
давать не на камеру, а по телефону. Там же не видно, как он себя чувствует, непонятно,
как он выглядит, и вообще неясно, откуда он берет ответы. Дал он таким образом действительно
неплохое интервью для программы Good Morning Америка, не сбивался. Все у Байдена было великолепно,
вот это вот рукопожатие крепкое, работаем с документами, голос уверенный. Но журналисты
разоблачили, выяснилось, что вопросы были написаны заранее,
равно так же, как и ответ. Как узнали, Байден по время ответов
шуршал теми самыми документами, то есть перелистовал странички,
зачитывая ответ. Сех опять спалил, дедушка неугомонный. Смотрите.
Он сказал, что по большей части победил ковид. Вы шутите, что ли? И никто ему даже не возразил,
кроме меня. И было еще сообщение в местной. Он сказал, что ничего не сделал, чтобы остановить
российское вторжение. Во время сегодняшнего интервью по телефону президент читал по бумажке.
«Я как раз была с президентом в комнате, когда ему позвонили с утреннего Джо. Президент говорил от
сердца, и он ясно дал понять, что не было никакого сценария, и он очень подробно отвечал на вопросы,
и вы слышали, что во время разговора он зачитывал некоторые цитаты и он сам рассказывал об этом.
Он читал некоторые цитаты, спрошедших дебатов. Как можно не поверить этой восхитительной женщине,
он ничего не читал, просто зачитывал цитаты. Годные объяснения. Мы вернемся. На Купинском направлении
армия России провела успешные атаки в районе границы Эленеры Харьковской области. Наши бойцы
Захватили несколько опорников ВСУ на рубеже «Берестовое пещанное».
Кадры с этого участка фронта наши вооруженные силы наносят удар по переправе через речку Аскол.
Тельская режима использовала ее для оснабжения своей группировки на Купинском направлении.
А это уже видео с покровского участка фронта.
Украинская БМП пытается эвакуировать с поля боя грузов и курал,
но операция в ССУ срывают наши артиллеристы. Они накрывают технику. Украинский экипаж
бросает БМП, спасается бегство. Сообщается, что позже оставленное бронемашину, наши бойцы
успешно погнали в тыл. Западнее Авдейфе, российские подразделения ведут бои за Евгеновку и Сокол.
На Запорожском фронте фиксируется продвижение от вербового вдоль автодороги Н8.
На тарецком направлении наши бойцы наступают у Нью-Йорка.
Он же село Новгородское возле Кирова и населенного пункта Тружба.
Успехи армии России на этом фронте признают именобороны Франции.
В своем мочете об оперативной обстановке сам Париж активно тренирует укр-боевиков.
Одно из подразделений, которое полгода обучалось во Францию,
переброшено границы Украины и Беларуси.
Наши подразделения прошло слаживание за границей.
Около шести месяцев нас обучали иностранные инструкторы.
В данный момент командование поставило перед нами задачу
усилить всем имеющимся личным составом границу с Республикой Беларусь.
Подразделение новое обеспечено исключительно современными образцами вооружения и техники.
Весь личный состав заряжен.
Весь личный состав мотивирован.
Все готовы к выполнению поставленных боевых задач.
Отразделение национальной гвардии.
Выдвигаемся на усиление границ из Белоруссии.
Прибыли после обучения.
Полгода провели во Франции.
Обучение было с настоящим французским легионом.
Это новатор украинского производства.
Объём двигателя 6,7 кг.
Простой во обслуживании, классно стреляет.
Всё прекрасно.
Но, вероятно, нужно постоянно обслуживать.
Да, но сдается в особенном внимании немного.
Смазывать нормально и будет стрелять.
Если у стрелка большие навыки стрельбы,
он очень хорошо прикрывает,
как пехоту так и ведёт наступление.
Ну и Байден на полях Семе-Танната
проведёт встречу с новым премьер-министром
Британия Киром Стармитом.
Стармером и Зеленским сообщают Белый Дом, чтобы узурпатр Зеленский не слишком переживал
Валенский, и никто не зовет для коммунике, по итогам сами-то уже придумали новую формулюру.
Будь края наевната, назовут необратимым, сообщили источники СНН. Что касается самого Байдена,
европейские сателлиты США не смеют усомниться в его ментальном здоровье.
Канцлер Германии Шотс перед вылетом в Ушингтон заявил, что не сомневается в форме Джо Байдена.
Байден очень хорошо подготовился к самим туннаху.
Так он сказал.
А вот республиканцы с этим тезисом не согласны.
Спекер-палаты представители Майк Джонсон заявил, что Россия, Китая, Ран-Тенда, Эр-Винисуэлла, Куба хотят уничтожить Америку.
Множутся эти угрозы как раз из-за слабости американских президентов демократа,
не только престарелого Пайдена, но и Абам.
На сегодняшний день мы столкнулись не с одним изначальным противникам, как было в случае Советским Союзам.
И сегодня, слава Богу, мы не являемся свидетелями нового трёхстороннего Союза.
Но мы видим группу стран открыта, объединившейся против США.
Это взаимосвязанная сеть угроз.
Я называю это Оссию, возглавляемую Китаю и состоящую из режимов партнеров.
Россия, Ирана, Северная Корея, Венесуэлы и даже Кубы.
У каждой из этих стран своя культура и своя особенная зловещая цель.
Но все они просыпаются по утрам с одной мыслью, как разрушить Соединенные Штаты.
И они со всё больше силы используют свои совместные военные, технологические и финансовые ресурсы, чтобы усилить друг друга.
Мы уверены в том, что эти угрозы множатся вот уже некоторое время.
Однако из-за слабых президентов они существенно пустили свои метастазы.
Слабость Абамы позволила агрессии появиться, а слабость Байдена лишь разожгла ее так,
как мы не видели со времен Второй мировой войны.
Ну и параллельно еще один небольшой скандал.
Республикаансы обвинили в коррупционных связях с братом американского президента Джеймсона Байденом,
врача Белого дома Кевина Аконнера.
Этот доктор описывал пристарелого джо-кэк активного, здорового, крепкого, энергичного
мужчину способного успешного выполнять президентские обязанности.
Присадатель Назорного комитета, палат представителей США, Коммер,
полагает, что на странные медицинские заключения доктора повлияли его деловые связи
семью американского президента. Если точнее, республиканцы улучили Кэннер, Кевин Алхонура в работе
на разорившуюся компанию Байдена, Америкор Халл. Ранее американские СМИ уже сообщали о том,
что доктор Белого дома встречался с неврологом и экспертом по болезни Паркинсона, Кевином Кэннердом.
Всего этот медик посещал белый дом аж 8 раз, визиты зафиксированные в общедоступном
журнале в посещении Белого дома. Несмотря на это, пресс-секретарша Байдена Карина Жанки
отрицает, что у ее босса есть болезнь Паркенсона. Журналистом она заявила, что Байден от нее
не лечился и не лечится прямо сейчас. Может быть зря? Зачем тогда к Байдену
приходил специалист по Паркенсону? Объяснять Карина не стало и даже
повздорила с представителями. Смотрим.
Я могу сказать вам, что президента трижды осматривал невролог, так как это связано с
нижегодным метапсуледованием президента.
Ответьте прямо на вопрос.
Погодите, погодите, погодите.
Восемь раз или четыре раза.
Сколько раз конкретно?
Подождите.
Вот на какой вопрос вы должны были дать ответ.
Нет, нет, секундочку.
Эт успокойтесь, пожалуйста.
Проявите хоть чуточку уважения.
Каждый год во время прохождения мета-смотре его осматривает
невролог.
Это было уже три раза.
Я говорю вам, что его трижды осматривал невролог за время его президентства, вот что я вам говорю.
Я говорю вам, что его трижды осматривал невролог, вот что я могу вам сказать.
В Белом доме или в госпитале Уолтера и Рида.
Каждый раз во время досмотра его осматривают, в том числе и невролог. Вот ответ на ваш вопрос.
Нет, это не ответ.
Да, это ответ.
А зачем тогда доктор Коннарт приходил?
И как это связано с состоянием президента?
Это ещё раз.
Я вам говорил уже что-то по соображениям безопасности.
Мы не можем раскрывать имена.
А с другими людьми, с которыми он встречается, вы именно раскрываете же?
Мы не можем раскрывать имена.
Нет, мы не раскрываем имена специалистов, которые приходят сюда.
Каких бы ты ни было, от дерматолога до невролога.
Мы просто и не вправе этого делать.
Это требует правила безопасности.
Он же приходил. Это должно стать достоянием общественности. Он должен выйти и выступить перед всеми.
Эд, я услышала вас. Я не могу ничего подтвердить, потому что мы обязаны сохранять конфиденциальность.
Я думаю, что они тоже не будут возражать. Мы должны сохранять их конфиденциальность.
Я слышу вас. Ребята, ребята, ребята, подождите секундочку.
не надо со мной разговаривать в такой агрессивной манере у нас есть претензии
касательно того в как тут делящей информации с журналистами чего вам не хватает только что
спрашивали же каждый раз я отвечаю на ваши вопросы вообще конечно жалкое жуткое зрелище и даже
в некоторой степени начинаешь испытывать сочувствие в отношении карин и жанпьер ей очень и очень
очень непросто, и сказать ей действительно нечего.
В Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина
Мур.
Кать, здравствуйте, саммит НАТО стартует, дебаты Байден
уже провалил, но вот к саммиту утверждают его подготовили.
Как выглядят отношения американцев ко всему происходящему?
Не шокирует ли это американский народ?
Мы здесь прямо-таки удивляемся.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, конечно, шокируют, и из этого следуют соответствующие
результаты опросов общественного мнения по последним
опросам Сиена Нью-Йорк Таймс, мы видим, что отставание
Джи Байдена резко увеличилось в связи с дебатами.
Ну, и, соответственно, можно еще вспомнить некоторые
видео, да, вот на MSNBC он пытался позвонить, делал вид, что на самом деле он все берет
из головы, но пресса услышала четкое шуршание бумаги, то есть он опять читает с листа,
там, не знаю, идет на какие-то интервью и выясняется, что вопросы заранее согласованы. Поэтому, конечно,
американцев возникают много вопросов на этот счет, ну и вспомним о том, что Джо Байден выбрал
сейчас очень агрессивную стратегию в отношении как прессы, так и демократической элиты,
которая просит его покинуть свой пост или по крайней мере отказаться от номинации.
Поэтому, конечно, сейчас разговоры идут об этом и американцы, которые претендуют на статус
Гегемона во всем мире, конечно, смотреть на то, как их президент упадет, то забудет свои слова.
но это жалкое зрелище, что ты скажешь.
Пока Малехарис это серьезно сейчас есть адекватный, нормальный, готовый и согласный на эту позицию с
меньшик. Да, действительно сейчас говорят о том, что и об этом, в частности, в недавно писал C&N,
что демократы сейчас строят такую коалицию вокруг Малехарис и обсуждают, в принципе, вопрос
использование двадцать пятой подправки конституции для того, чтобы сместить Джо Байдена с
занимаемой должностью, потому что мотивация следующая, человек, который находится в деменции,
он в принципе сам не может понимать, что он в деменции, поэтому необходимо какие-то внешние
силы, чтобы его подвинуть. Но если мы посмотрим, Джо Байден очень сильно упирается, упирается его
его семья, упирается его сын Хантер Байден, его супруга
Джилл, вероятно, боясь потерять контроли, власть.
Я, возможно, опасаюсь того, что после того, как власть
будет потеряна, все вот эти вот дела, которые покрывались,
они станут достоянием общественности и придется отвечать.
Спасибо, Катя, огромное, Екатерина Мур на прямой связи
в Вашингтоне.
Сегодня мы наблюдаем два таких значимых события, происходящих в мире.
Одно из них важно для многополярного мира, а другая для однополярного.
Для многополярного это понятно, приезд моди в Россию.
И вот что происходит, мы видим, что многополярный мир развивается.
Развиваются экономические связи, проекты, строится общая система безопасности
не на блоковом принципе или альянсе, а каждый руководитель, лидер, нация строится с учетом своих национальных интересов.
В противоположном, в одномполярном мире происходит, как известный за рубежом сказки, это новое платье для короля, если вы помните.
И вот как раз Виктор Орбан, который сделал такой бонвоешь, наверное, станет те самым мальчиком, который крикнет, а король-то голый.
Дело в том, что все верят, что на новом короле, или точнее, на Байдене находится костюм супермены,
и он сможет убедить натов свои силы и так далее.
Все более напоминает вот этот сюжет, этот гротеск.
Мы же понимаем, что этот человек, который забывает,
который благодаря медицине еще что-то демонстрирует нам,
И полностью управляем инструкциям, которые ему изложены на бумажечках, где он считает, пройти к трибуне, прочитать там те слова, даже Никдот ходил такой.
Все говорят, что я читаю по бумажке х.х.х.
Ну, мы видим.
Но с другой стороны это показывает, что однополярный мир, та модель, по которой он выстроился, она терпит крах.
И вот этот блок НАТО, он сейчас не напоминает ту организацию,
которая когда-то противостояла Советскому Союзу,
военную, структуруирована.
А все больше напоминает фирму по зарабатыванию денег
для американского военно-промышленного комплекса.
Вот недавно скрылась такая интересная информация,
что у Тайвани оказывают военную помощь.
Беспилотники постоят.
Значит, вот эти свитч-блэйт, которые себя на Украине показали совсем никак,
постоят в шесть раз дороже, чем была и первоначальная цена, а вот такие беспилотники, как Alteus, в сто раз дороже.
То есть на самом деле безопасность американская, она выражается, сколько вы мне заплатите денег, столько вы там получите, но при этом цена все время растет.
Растет в том числе и для европейских партнеров, которые повелись на вот эту вот сказку о том, что сейчас вот Украина сможет победить Россию,
держит победу, Россия развалится, они все на этом заработают, но не зарабатывают они на это.
Не зарабатывают. При этом опасность конфликта с Россией возрастает в геометрической прогрессии.
Вот Орбан своим визитом, несмотря на то, что его говорят, что он сам это сделал и так далее,
на самом деле он представляет скорее всего те самые невидимые силы Европы,
а может быть даже видимые, которые побеждали на выборах,
но которых все равно благодаря политическим технологиям не допустили к власти,
которые опасаются, что это именно так произойдет.
И вот Орбан завершает свой визит, приезжает в Вашингтон, чтобы убедиться о голы-то короли или как.
Лично встретится еще раз с Байденом и поговорит с ним, что он там может ему сказать или мы скоро узнаем.
Но то письмо, которое он опубликовал, как раз выражает и сами опасений, что ребята, на самом деле у Путина все хорошо.
Армия мощная, экономика мощных, санкции не наблюдается, в отличие от того, что мы знаем с вами и говорим за закрытыми дверьми.
А думаетесь? А думаетесь, это приведет к раху не только Украины, за которую нам предлагают держаться.
При этом обещают, что Джо Байден наденет костюм Супермена, выйдет на следующий срок, и мы наконец-то, как говорится, завоюем опять превосходство в мире.
этого не будет. Он им четко говорит этого не будет. Но сам Этна-то он же юбилейный в Вашингтоне,
ведь договор этот был со Сталином Вашингом, должны пройти соответствующие торжества. Ну все,
как говорится, будет достаточно скромно, ведь они же оборонительный альянс. Вот они обороняются от того,
чтобы лишняя информация не проскочила наружу, не показала, что яблоко, которое как бы снаружи
целое гнилое внутри. Вернемся. Воспле новый раунд жары, всю неделю плюс тридцать, еще круче
на юге России, в Астраханской, в Волгоградской областях и в Краснодарском крае плюс 42,
в Ростове, на асфальте жарят ею. Пока!
