Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
С главного и начнем.
Наша Ольга Скобеева взяла эксклюзивное интервью
Владимира Путина по итогам триумфального для нашей страны
Ксамета Брикс в Казани.
Поговорили уже после извержения Самета и двусторонних встреч
президента Путина.
В пол второго ночи такой вот у президента насыщенный график.
Итак, как киевский режим через Анкару предлагал Кремлю мирные переговоры?
На каких условиях мы готовы обсуждать прекращение огня?
Что за группировка ВСУ попала в окружение в Курской области?
Устал ли Запад от войны?
Ну и подробности первые военного взаимодействия России КНДР.
Ответы президента Путина на эти вопросы прямо сейчас в нашей программе.
Здравствуйте, Владимир Владимирович. Спасибо вам огромное за эту возможность. Пошел четвёртый день с Аметобрикс.
Не удалось задать вопросы, я видел.
Спасибо вам огромное. Я тогда начну, что называется, с места в карьер, с мировой сенсацией.
А это, наверное, действительно сенсация. Вдруг неожиданно сегодня стало известно, что Украина и Зеленский,
которые публично, без конца, хороходятся, оказываются выходили на нас через турецких партнеров с предложениями по переговорам.
Поделитесь, пожалуйста, деталями.
Вы знаете, все-таки интимные вещи действительно на турецкие наши партнеры,
но они не в первый раз, они неоднократно уже выходили к нам с предложениями по некоторым инициативам,
как они говорили с украинской стороны, но когда мы соглашались, выяснилось, что украинская
сторона уже успела отказаться. Так было дважды. Вот сейчас господин Эрдоганс,
который мы встречались вчера, он в очередной раз возобновил эти предложения по предложению
контактов, связанных с судоходством в Чёрном море, по некоторым другим вопросам.
Если откровенно сказать, то я ещё даже не успел прочитать тех материалов, которые
на турецкая сторона наши турецкие партнеры и друзья нам передали. Сейчас сколько времени?
Второй час ночи. Второй час ночи. Видите, это вот нон-стоп постоянно,
постоянные контакты, поэтому я ещё не успел в руках подержать даже этих
бумаг, которые нам передали турецкие друзья.
Мы посмотрим, мы никогда не отказывались от этого,
просто мы всегда исходили из того, что при любых
договорённостях должны соблюдаться российские
интересы, ведь правда, это первое, а второе, когда
мы соглашались, ещё раз это хочу повторить, на продолжение
контактов по этой теме, через день украинские партнёров
вдруг заявляли о том, что они не готовы.
Это было и раз, и два. Ну, в конце концов, надо разобраться, они готовы или не готовы, к чему не готовы.
Это требует просто на времени для детального рассмотрения тех предложений, которые поступили от турецкой стороны.
В Курской области вы сказали, заблокировано 2000 воссеушников.
Менобороны об этом ещё не сообщали. Это большая новость. Что это за группировка? Это уже элита?
По сути, да. Это несколько участков вклинения.
Вот на одном из этих участков произошла отсечка
на части подразделения украинской армии,
вот госграницы, они оказались заблокированными.
В настоящее время принимаются попытки их деблокировать.
Я информацию последнего участка не знаю.
Я еще не успел переговорить с Генеральным штаммом, с Менобороном.
но на два часа ночи прошлых, два часа ночи все попытки разблокировать они успехом не увенчались,
но мы так чувствуем, что люди, которые находятся в окружении, они даже не очень понимают, что они в окружении,
потому что судя по той информации, которой мы располагаем, такое стабильное управление войсками потеряно.
Рая зуба, вы из России!
Черноворки в от 810-е!
У нас так получается в последнее время лишь бы только не сглазить наступление по всем абсолютно фронтам.
Это потому, что противник выдыхается или это мы возмужали.
И часто говорят, что Запад устал от войны. У вас есть такое ощущение?
Стоит расслабляться, кто-то устал, кто-то там как-то себя не так ведет.
Мы не должны обращать на это внимание.
Вот Запад не перестает повторять, что кто-то там должен победить,
их союзник должен победить.
То есть они сами хотят на самом деле победить Россию.
Вчера еще говорили, что нужно добиться стратегического поражения России.
Президент России Владимир Путин не победит войне с Украиной.
И сегодня, правда, уже риторика изменилась, мы это видим.
И, как я уже сказал, за это можно их только похвалить,
за то, что они начинают соображать и реально оценивать обстановку.
Сегодня выживание Украины под угрозой.
И безопасность США подвергается риску.
И будьте уверены, Путин наблюдает, мир наблюдает, и история наблюдает.
Но всё-таки градус конфронтации с Россией в целом не снижается. Поставки оружия продолжаются.
Вы сказали, что на все линии боевого соприкосновения идут наступательные операции.
Да, где-то больше, где-то меньше, скажем, на Херсонском направлении.
Поменьше там линия стабильно, хотя и там тоже есть определенные подвижки.
Все подвижки происходят в пользу российской армии.
Ну а центральная группировка она действует достаточно уверенно, практически по всем направлениям.
Южная группировка, восточная. Ребята очень хорошо воюют.
Практика приходит. Умение пользоваться современной техникой.
умение быстро реагировать на примение такой же техники
со стороны противника. Это опыт.
Опыт и возрастающие возможности
российского
ОПК. В том числе и народного ОПК.
Это уже и не шутка, потому что, во-первых,
народного ОПК,
я употребляю это в том смысле, что
не только оборонные предприятия производят нужную технику, в том числе и
Скажем, эти беспилотные летательные аппараты.
И прямо ребята на поле боя все делают своими руками.
И это очень хороший уровень инженерной подготовки у ребят.
Это очень важно, прямо на поле боя, на линии боевого соприкосновения.
И вот этот опыт ведения современными средствами вооруженной борьбы, он чрезвычайно важен.
Они не только знают, а умеют это делать.
И еще одно обстоятельство — это синхронизация всех родов и видов вооруженных сил.
Это синхронизация работы авиации, артиллерии, используемые ракетные техники, в том числе и высокоточные.
Синхронизация вместе с штурмовыми отрядами на Земле.
Вот там, где настоящий это герой. Ребята воюют прямо на передке, что называется.
И вот все это вместе, вот этот опыт и личный опыт наших бойцов, офицеров,
вместе с управлением войсками, с повышением качества управления войсками,
дают вот этот эффект, о котором мы сейчас с вами говорим.
Прицел 310.
Нет ощущения, что вот сейчас, когда у нас получается,
Они нас словно бы склоняют к заморозке конфликта.
Такой вынуждают нас принять некий корейский,
может быть киперский сценарий.
Остановка произойдет по линии разграничения.
Мы для себя готовы рассмотреть,
обдумываем вот такой исход происходящего.
Любой исход должен быть в пользу России,
я говорю прямо, по всякого стеснения,
и должен исходить из тех реалей, которые складываются на поле боя.
И без всяких сомнений, никаких здесь, никаких уступок мы здесь делать не собираемся, никаких разменов не будет.
Мы готовы искать компромиссы, мы готовы идти на эти компромиссы разумные, но я сейчас не хочу выдаваться в детали,
детали, потому что предъятных переговоров-то нет,
что противные страны же отказываются от этого.
Вот мы сейчас с вами говорили о предложениях со стороны
наших турецких друзей.
Вот в Нью-Йорке, агент проходил о мероприятии по линии
организации Бенюна Назы.
Помощник господина Вера Дагана Калын позвонил прямо
из Нью-Йорка.
Позвонил господина Ушакову и сделал предложение от имени в украинской стране.
Мы согласились, а на следующий день голова украинского режима публично заявил, что не вести никаких переговоров не будет.
План наши прямого.
Это иррациональное поведение, которое трудно прогнозировать и на этой базе невозможно строить никаких планов.
Поэтому говорить о том, договремся мы о чём-то и о чём можем договориться.
Пока просто прежде времен даже об этом упомянать.
Видели, успели вам, может быть, показать реакцию на ваше заявление по КНДР?
Там прямо взрыв в Вашингтоне, на Украине.
С Норткорейской солдатей, Аллай, Россия, в этой войне.
Говорят, вы как будто бы признали.
Вам сегодня был задан американским телеканалом NBC вопрос про солдат из КНДР
в Курской области высылались на четвертую статью.
Там документ сейчас появился на сайте Гусдумы.
Сообщают, что это военная взаимная помощь,
в случае агрессии в отношении каждой стороны.
Да, в четвертой статье так и написано.
Я не знаю, какой там взрыв.
Главное, чтобы осколки далеко не летели.
Чтобы там это все осило от этого взрыва.
взрыва. Но в статье от 4 есть, как мы поступим с этой статьей, это еще вопрос. Мы в контакте с
нашими северно-корейскими друзьями, и когда надо будет что-то решить, мы безусловно решим
соответствующая позиция у наших друзей северной Кореи, с корейской народу анекбародической есть,
Но я хочу сказать, что это наше суверенное решение.
Будем мы применять что-то, не будем, где, как, нужно ли нам это,
или мы будем заниматься, допустим, только проведением каких-то учений,
подготовкой, передачей какого-то опыта.
Это наше дело.
Так же, как нам все время говорят, что это дело той же Украины,
как она будет обеспечить свои безопасности с НАТО, без НАТО.
План победы – это не только приглашение стать членом НАТО.
Пусть не будет сомнений в том, что Путин не сможет это запретить.
Мы пускай этим занимаются, если им так нравится.
Но мне кажется, что им все меньше и меньше это нравится.
И чем раньше они осознают,
без перспективность такого подхода в отношениях с Россией,
будет лучше для всех, в том числе, а мы же те, прежде всего, для них самих.
Спасибо вам огромное за эту возможность. В Курской области российские войска прямо
сейчас ведут активные действия по уничтожению той самой окруженной группировке в ССУ в
районе населенных пунктов погребки Ольговка Новоевановка. Для ликвидации украинских боевиков
армия России используют абсолютно всю номенклатуру средств поражения, артиллерию,
минометы, авиацию, дроны. Украинские войска отчаянно пытаются вырваться из
котла, но их атаки сейчас подавляют. Новый прорыв обороны ВСУ ожидается и на Донбассе,
украинские источники открыто. Говорят о потере сразу двух городов в самое ближайшее время.
Речь про Силидова и речь про Торецко.
В гарнизону в ИСУ в Силидово отводят дни.
Прямо сейчас бойцы группировки войск-центр
даже мают последнее в подразделении украинских боевиков,
которые засели в многоэтажках на северо-западе города.
Ну и чудеса по переобуванию в воздухе от украинской пропаганды.
Город Силидова из краеугольного камня
Украинской обороны на Покровском направлении внезапно превращаются в промежуточный пункт оборотов.
Сегодня армия России перерезала последнюю дорогу, по которой вису могли отступить из этого города.
Вражеский ресурс, который работает на украинскую разведку, признают очевидное на Покровском направлении, повторяются тенденции углидара.
Смотри.
Прилет ударного БПЛА Герань по военному аэродрому
Стара Константинов, американская компания Google, публикует
снимки летного поля еще от сентября 2023 года.
Отчетливо видны кратеры от попадания гиперзвуковых
кинжалов и крылатых калибров.
Уничтожены несколько украинских бомбардировщиков СУ-24
на сетях западных дальнобойных ракетах.
На меня летит. Надеюсь, ты меня сейчас не х***. Это х***.
Без труда российские гирания добираются и до Киева.
Над украинской столицей часть ударных дронов
удается сбить лишь дорогостоящими зенитными ракетами.
Эт кадры ночного налета на Одессу.
Здесь слушники работают по старинке,
подсвечивают прожекторами и поливают небо трассирующими патронами из пулемета.
Шум электрогенераторов. В следующей месяце на Украине его, судя по всему,
можно будет услышать чуть ли не на каждом углу. Всё потому, что российские ВКС наносят
удары по украинским электростанциям. 80% из них выведены из строя из-за российских авиаударов.
Украина уже лишилась более 9 гигава.
Нас ждут аварии нарушения электростанбжения, которые будут литься несколько часов, а иногда и целый сутки.
Если обстрелы будут интенсивными, а температуры длительное время очень низкими,
от минус 10 до минус 15 градусов, аварийное отключение электроэнергии могут быть очень продолжительными.
И из-за этого с большими проблемами, понятное дело, столкнуться не только украинские домохозяйства,
но и вся украинская экономика.
Как отчитались воздушные в силах Украины, сбить удалось якобы 36 из 63 ударных БПЛА,
то есть чуть больше половины, теряет кейф и дорогущие западные игрушки очередной жертвой баражирующего лонцета
становится пусковая установка немецкой ЗРК и Ристе. Боевая часть беспилотника попадает точно
направляющейся зенитными ракетами, сжигая комплекс за считанные минуты. На этих кадрах 25-я по счету
применения мощнейшей авиабомбы FAP-3000 в районе населенного культа-разлив Западу от Курахова
По данным разведки, Пепел превратил из французская Сау Цезарь и более 30-ти украинских бейбеков.
Крылья от Фабо. Какой металл интересный?
Трагоценный прямух. Какие, конечно, эти крылья.
Бьют тревогуи вражеские военные ресурсы, публикуя карты с ударным продвижением российских сил.
до выхода на границу Днепропетровской области от Покровского направления осталось 29 километров и всего 11 от Гуляй-Польского.
А так после неудачной попытки прорыва выглядит мраб-рошель-сенатор в южных кварталах Селидова,
угодив засаду броневик на полном ходу врезается в частный дом.
По Кровской направления российские войска продвигаются в глупе обороны Украины,
а Силидова, которая находится в 15 километрах от Покровской,
рискует оказаться в полуокружении.
Заезжаем сейчас с 15-ой бригадой национальной гвардии «Карадак» в Силидово.
Город заезжаем в бронированном автомобиле на большой скорости,
чтобы не попал вражеский дрон, но часто это не помогает.
По Силидово передвигаться довольно опасно.
город обстреливают архиверии, авиации и над головами летают дроны комикадзе.
Сложное здесь направление?
Оно, по-моему, везде сложное, но здесь, да.
Здесь, на этом направлении, да, противник, конечно, очень жесткий,
они постоянно идут и дут, и дут, и дут, и дут, и наступление.
Слышно каждую минуту, где-то выстрел или прилет,
Прилетают дроны разведчики и контролируют небо. Ситуация довольно тяжелая.
Тяжелые бои в тарецкие из многоэтажных жилых домов российские штурмовики
выбивают украинских боевиков уже народным методом. Здесь наш боец через
дыру в крыши сбрасывает на голову высушникам, знаменитую ТМК, а здесь
пара бойцов закидывают сумку с пластидом в окно первой этажа. Вот так наши
войны отбиваются от вражеских фпв-коптеров.
Попав по дрону несколько раз из автомата, бойцы в последний
момент подмернули под траекторию полета пикирующие птицы.
На этих кадрах демолитризация сразу двух американских
БТР М-113 с бойцами 132-й горловской мотострелковой
бригады. Первый гусеничный транспорт подбит точным выстрелом из арпага, а второй не выдержал прилета ударного дроном.
А вот так продвижение на земный сил в часовом еру поддерживает так называемый царь Мангал.
Корпус танка обшили дополнительными листами защиты и противокоммулективными решетками.
Теперь она выглядит куда элегантнее, а здесь специалисты инженерных войск осматривают очередной украинский Т-72.
Танк с намолеонными крестами разберут назад части.
Короче, нашли. В башне там что-то погорело. Трофейное. Погоревшая. Трансмиссия. Все. Плаги хохлятские.
Как сообщает Найшенал Интерес, самое тяжелое положение у армии Зеленского сложилось в пехотных подразделениях на Покровском направлении.
Ситуацию сугубляет рост случаев дезерктирства и не подчинение.
Австралийскому изданию The Conversation, теряющую населенные пункты один с другим боевики,
напоминает Гитлеровскую армию в январе 1945 года.
Российские бойцы давят на высоушников по всем фронтан,
а сам киевский режим очутился в глубочайшем демографическом кредисе.
Ждут русский мир и местные жители, отказываются эвакуироваться из городов, ставших линии фронта.
Ваша дочь звонила, чтобы вас забирали.
Костя, а ты?
Я, Костя.
Давайте, собирайтесь. Ну, надо выезжать.
Ну, вам тут делать нечего.
Нет, мы не поедем.
Нет, не поедем.
И не бывает поздно. Бывает уже не надо.
Ну, уже все.
Что все?
Не бывает поздно, бывает уже все.
Ну, бывает уже не надо.
Ну, очередной тревог в украинской дипломатии,
Киев взял и сам себя выписал из цивилизованного мира.
Иначе воспринять отказ принять на Украине
на Украине Генсекуан Гутореша невозможно.
Агентство Франц-Фресс утверждает, что Зеленский не хочет
видеть Генсекуан в Киеве из-за поездки Гутореша на
Саминбрикс в Казань.
Еще раньше полоумные бандеровцы внесли Генсекуан в базу
Мирафворец.
Составить ему компанию там рискует и канцлер Фергей
Шольц, сейчас он прилетел в Нью-Делли, на встречу с
еще одним участником казанского форма, премьером Индии
Моди.
Перед этим дал интервью ЦДФ, которым заявил, что тема вступления украинского НАТО в принципе не стоит на повестке дня до завершения войны.
Более того, абсолютно все в блоке это знают и разделяют подобное мнение.
Шольц также назвал неверным шагом возможной поставки его немецких ракет-таурс.
Мол, это будет способствовать эскалацию.
Любопытно, что Олаф во время интервью можно было заметить посеневшие ноги большого пальца левой руки.
Говорит, прищемил дверью.
Странно, что не обвинил русских агентов.
Нереалистичным вступлением Киева в Северо-Атлантический Альянс
назвал и президент Словакии Пелегриня.
В общем, всюду предательство.
А эскалации хотят только Англо-Саксии.
Россия, Кита, Иран, а также Северная Корея
Углубляют сотрудничество, чтобы ослабить запад.
Сигнальные огни горят красным.
Ось зла ставит под угрозу не только наши жизни, но и благополучие.
Российская военно-машина разогналась на Украине.
Мы знаем, что Путин извращен и алчен, и он не остановится там.
Генерал Сэр Роллан Дуокер предупредил,
что мы должны исходить из предположения о войне с Россией в 2027 году.
Путин – это тиран, который считает развал Советского
Союза, величайший геополитической катастрофой XX века, и его
цель теперь ясна – попытаться восстановить Российскую
империю.
Сегодня российские танковые заводы работают в тресмены.
Столкнувшись с этими растущими угрозами, Великобритания
и Ната оказались в опасной ситуации.
Наша армия сократилась до минимальных размеров
современ Наполеона. Королевский военно-морской флот также сократился.
Если бы Россия вторглась на территорию страны члена НАТО завтра, то наших запасов
снарядов хватило бы, чтобы продержаться в последующей войне всего от 8 до 10 дней.
Отчитал комитет палаты общен по обороне. Руководство и силой нашего примера мы
должны признать троту в 3% ВВП на оборону новым стандартом НАТО для всех стран членов.
Я прошу вас, спасол, суть предоставлению разрешения
с соседним с украиной странам Евросоюза и нато сбивать
вражеские ракеты и дроны, которые достигают запах
границ нашей страны.
Нам важно снять любые ограничения по предоставлению
и использованию дальнобойного оружия по законным военным
объектам и целенной территории Российской Федерации.
Мы ожидаем дополнительные решения по поставкам самолетов
F-16.
Я должен сказать, что из бесед с Каспером Шольцем
следует, что другие мировые лидеры также приходят к тому,
что я бы назвал призывом к реалистичному взгляду
на будущее развитие событий, что речь уже не может идти
только о чрезмерном оптимизме или какой-то лжи, а о том,
что действительно необходимо реально оценивать положение
на фронте.
«Едины ли вы с немецкими партнерами по поводу членства
Украины в НАТО?»
Я скажу вам так, чтобы не раскрывать публично, что будет происходить
здесь в Германии, и они, знаю, объяснили господин
Канстер публики свою позицию или нет, но я должен сказать
и скажут из своей страны, мы сошлись во мнение, что это сегодня нереально.
Может, всё-таки сделать Украине одолжение и как можно скорее пригласить её в НАТО?
Мы приняли решение Вашингтоне и Вильнюсе и описали перспективы вступления для Украины,
но я считаю, что в настоящее время нет необходимости в новом решении.
Крайне важно понимать, что страна, находящаяся в состоянии войны, не может стать членом НАТО.
Все это знают, и по этому поводу нет разногласий.
Приглашение же страны в Альянс обычно довольно быстро заканчивается членством.
Это процесс, о запуске которого сейчас вообще не идёт речи.
Она хочет получить от нас ракеты Таурус.
Моя позиция по поставкам на Украину ракеты Таурус, ясна этого нельзя делать.
Почему этого не надо делать?
Потому что для применения этих ракет придётся задействовать немецких солдат.
И вы не хотите, чтобы дело до этого дошло?
Или вы просто считаете эту затею слишком опасной? Или то и другое?
Все, необходимо взвешивать. Я не буду действовать безрассудно. На это могут положиться все жители Германии.
Недалеко от нас идет чудовищная война. Я не буду поставлять определенные виды вооружений, которые могут привести к еще больше эскалации.
Именно поэтому я крайне скептически отношусь дискуссиям о нанесении ударов по цельям на территории России, при помощи оружия США или Европы.
Мы всегда должны задаваться вопросом, что мы можем сделать для того, чтобы не разразилась большая война.
Эта ответственность лежит на нас, и эта ответственность лично на мне.
Я это понимаю и не позволю, чтобы на меня давили.
Олов Шольц и его синий палец это вызывают вопросы, несколько
дней назад люди заметили, что у канцлера синий палец
и в своем инстаграме он рассказал, что произошло.
Большую палец у меня сейчас синий, он такой уже продолжительное
время.
Мой палец поссорился с дверью.
Казовский кошмар Запада и украинского утора продолжается и, словно бы, набирает сейчас обороты.
Пентагонии официально заявили, что Вашингтон не готов подтвердить дефакта в участие войск КНДР в боевых действиях на Украине,
но на территории России Пентагон солдат товарища Кима уже разглядел.
При этом истинные намерения армии КНДР в Вашингтоне до сих пор неизвестны.
Самым смехотворным заявлением в это связи
выступила пресс-секретарша военного ведомства США Сабрина Синг,
который на глубом глазу никого не стесняет.
Сказала, что появление хиньяна в зоне боевых действий
внимания демонстрирует отчаяние России и отсутствие успехов на поле боя.
Напрашивается вопрос, давно ли Пентагон получал реальный слот из фронта,
с тревоженную до глубины души и блюсели?
По словам Борелли от правковой СкНДР для участия в войне против Украины
является нарушение международного права и фундаментальных принципов уставов.
То есть нацкие воевики, нацкие инструкторы,
которые поставляют много миллиардные ракетные системы
и потом своими руками загружают в них полетные задания
Борелли с коллацией не считают. Ну и Вишенка на торте.
В комментарии советника, покающая президента Байдена
по стратегическим коммуникациям Кирки. На очередном брифинге
он заявил, что военнослужащие КНДР станут законной и
легитимной целью для Киева. Боюсь, боюсь, как бы, отвечает
им, Ким. Миткиньяна только что сообщил, что отправка
Солдат в Россию соответствует международному праву, но сам факт этой отправки, конечно, не подтверждают.
США утверждают, что у них есть подтверждение отправки около 3000 северокорийских военнослужащих из Северной Кореи на корабле Восточную часть России.
Затем они были переброшены на три отдельные тренировочные базы в Восточном военном округе. Вопрос, конечно же, для чего именно они там находятся.
США не уточняют, какую именно подготовку они проходят.
Но, конечно, главная проблема заключается в том,
чтобы они не оказались на поле боя на Украине.
И Южная Корея и Украина заявили, что именно туда они и направляются.
Для США это более серьезные заявления.
Мы в контакте с нашими союзниками и партнерами
по поводу этого весьма тревожного сообщения.
Я думаю, в ближайшие дни нам будет что сказать,
как только мы лучше поймем, что именно задумали корейцы и русские.
Это тревожные события.
и могут быть использованы России для борьбы с Украиной?
Будут ли они делать это в России? Будут ли они делать это на Украине?
Мы пока не знаем.
Что вам об этом известно?
Мы ожидаем появления спутниковых снимков.
По словам американских официальных лиц,
они следят за северокорейскими кораблями,
которые по их словам доставляют северокорейские войска
на базе на востоке России.
И для Украины, и для всего мира в целом,
это действительно переломный момент.
Какие-либо указания на то, когда и где Россия планируют разместить эти войска?
США не говорят, когда и где, но глава военной разведки Украины
ожидает прибытие северкорейских войс на поле боя уже сегодня.
Было словом, они перепрасываются в Курскую область.
В войне на Украине тоже началась с якобы учений,
а затем российские войска вторглись на Украину.
Каково ваше предположение, что стоит за этим с точки зрения России?
Почему Владимир Путина это делает?
Я не вижу на данный момент никакой чрезвычайной ситуации,
которая бы обязывала Россию уводить войска откуда-то еще из других стран.
Думаю, нам надо подождать, и мы все увидим.
Хорошим решением, несомненно, было бы размещение северокорейских солдат в Курской области.
Президент России Владимир Путин не подтвердил и не опроверг присутствие солдат КНДР в России.
Однако он дал неопределенный комментарий по поводу спутниковых снимков,
на которых, как утверждается, изображены корейские военные на российских базах.
Вы знаете, Россия оказывает серьезную поддержку КНДР ирану,
заманивает солдат КНДР, чтобы когда-нибудь они вступили в бой.
Я думаю, это показывает, что Путин потерпел неудачу в достижении своих стратегических
целей на поле боя. Голова комитета по вопросам разведки палаты представителей США,
Тёрнорг призывает администрацию Байдена дать понять, что присоединение пхиняна к вторжению России будет считаться для США красной линией.
И если северо-корейские войска вторгнутся на суверенной территории Украины,
США должны серьёзно рассмотреть возможность принятия прямых военных мер против северокорейских войск.
Южнокорейская разведка сообщает, что по меньшей мере 3000 солдат Кима получили российскую форму и удостоверение личности.
Их приписали к подразделениям в Сибири.
Чтобы скрыть их личность, потому что они похожи на людей, живущих в Сибири.
Разве это поможет держать всё в секрете?
Это отличный вопрос.
На мой взгляд, он отражает глубину проблемы.
Россия превращается в настоящую злодейку.
Насколько хорошо обучены эти северокорейские войска?
Северокорейские войска известны своей жёсткой подготовкой.
Но они давно не участвовали в военных действиях.
их тренируют очень жестко. Я бы отнесся к ним серьезно.
Вы опасайтесь, что это может перерасти в прокси войну.
В той степени это и есть прокси война.
Это вина Путина.
Он поставляет КНДР артиллерийские снаряды,
баллистические ракеты.
А теперь еще солдаты.
То есть он поручает ведение боевых действий
иностранной армии.
Так что в той степени, в которой это можно назвать
прокси войной, вина лежит на Путине.
Мы общаемся с нашими украинскими коллегами
и пытаемся выяснить их точку зрения.
и пытаемся выяснить их в точку зрения, сопоставляя ее с оценками нашей собственной разведки.
В США финишная прямая звезда Голливуда Мэл Гепсен
поддержал Дональда Трампа и назвал Кямелу Харрис непоследовательной.
Ее интеллект сравнил с заборным столбом, это прямая цитата.
Ждем, когда актер запишет в агенты Кремля.
С такими обвинениями обрушились на одного из главных трампистов самого богатого человека на планете Илона Маска.
Полстрей джернову. Ты же знаешь, что он якобы регулярно созванивается с Путиным
и общается с ним на самые разные темы.
В Кремле это уже назвали фейком.
Причем ничего нового демократы не придумали.
Но логичные обвинения в адрес маска звучали еще в 2022 году.
По заплесни Велой методичке пытаются топить Терампа.
Очередная модель Стейси Уильямс рассказала, как 30 лет назад
Дональдомогался ее в своей башне в Нью-Йорке.
Чему до этого молчало очередная жертва, как всегда, сказать не может. Забыла?
Кстати, это обвинение в сексуальных домогательствах для Трампа уже ювелейное.
Два сатая, дорогой Трамп.
Наши поздравления.
Сам Дональд говорит, что он выше всего этого и преследовать своих оппонентов не будет.
Рассказал, что после победы на выборах рассмотрит возможность помилования Хантера Байдена.
Хотя он был, цитата, плохим мальчиком.
Им и остается.
Такер Карлсон, говоря о Харреса, использовал образ злого отца,
который должен наказать непослушную дочь.
Отец, как вы понимаете, Трамп, непослушная дочь, Камала.
Если американцы допустят ее победу на выборах,
это будет все равно, что позволит подростку курить косяк за завтраком.
Это, цитата.
Итог мрачный. Если Трамп проиграет США, окажется в Рехабе, то есть в психбольнице.
Еще круче метафоры у бывшего послава Тикано в штатах Карла Марии Бигану.
Он назвал Харрис инфернальным монстром, который служит сатане.
Сам же Дональд называет Америку оккупированной страной,
обещает освободить ее после своей победы.
Выборы президента состоятся через несколько дней.
Что думаете по этому поводу?
О, это большой вопрос.
А что не так?
Я думаю, что никого не удивит, за кого я буду голосовать.
Дайте-ка попробую угадать.
Угадать попробую.
Трамп, я угадал?
Да, угадалим.
И какой будет мир при втором сроке Трампа?
Я знаю, какой он будет, если победит она.
Да ну?
И он будет не очень.
Все ее достижения жалкие, некоторые просто ужасные,
никакой реальной политической программы
Я к юнию, как у заборного столба.
Камала Харис хотела еще одних дебат.
И она их получила. Дебаты с самой собой.
Вчера вечером Камала Харис участвовала в односторонних дебатах, и она проиграла.
Вчера вечером она должна была подвести итоги в ходе выступления на CNN.
Но каким-то образом усугубила ситуацию.
Если ее целью было представить себя в лучшем свете перед аудиторией,
вряд ли ей это удалось.
Она не такая уж и новенькая.
Она занимается политикой уже 20 лет.
А они все еще оправдывают ее.
Вы хотите президента, которого СМИ должны оправдывать?
У нас такой появится.
Если бы это было об собеседовании на работе, ей бы не перезвонили.
Для того, чтобы понять, что Камала Харис не подходит на должность президента,
нужно сильно углубляться в ее политические предложениях,
нужно просто посмотреть на эту женщину и послушать ее,
чтобы понять, что эта женщина во главе нашей страны приведет ее катастрофе.
Серьезно? Что не так с ее смехом?
Она читает вам нотации, как будто бы вы сделали что-то неправильно.
Если вы позволите двух летки размазывать содержимое своего подбузника по стенам вашей гостиной
и ничего не будете с этим делать,
Если вы позволите своему 14-летнему ребенку курить косяк за завтраком,
если вы позволите своей 15-летней дочери хлопать дверью и показывать вам средний палец,
то этого будет происходить больше.
А дети окажутся в рехабе, и это будет плохо и для вас, и для них.
В какой-то момент домой должны вернуться, отец.
Да, именно так, отец должен вернуться домой, и он рассержен.
Папа Зол, он не мстителен, он любит своих детей.
Несмотря на то, что они непослушные, он все равно их любит.
Потому что это его дети, и они живут с ним, но он очень расстроен их поведением.
Ему надо это донести до них.
Никогда отец возвращается домой, знаете, что он говорит?
Ты была плохой девочкой.
Ты была плохой девочкой, и сейчас я дам тебе ремня, как следует.
Вы процитировали генерала Кельни, который назвал Трампа фашистом. Вы сами так его не называли.
Позвольте мне спросить вас. Считаете ли вы Дональда Трампа фашистом?
Да, считаю. Считаю, да. Люди, которые лучше всех знают Дональда Трампа, люди,
которые работали с ним в Белом доме. Все они республиканцы к слову. Все они говорили,
Говорили, что он не пригоден, чтобы быть президентом и опасен.
Они говорили, что он не уважает Конституцию США.
Они говорили, что он никогда больше не должен быть президентом.
Харрис ведет свою избирательную компанию с учетом тех уроков, которые мы усвоили за последние 8 лет.
В первую очередь она говорит о том, насколько опасен Дональд Трамп.
Может, в 2016 году это было не совсем ясно, но уж точно это ясно теперь.
И я думаю, что ее предупреждения,
предупреждения не только демократов,
в частности президента Обамы,
но и людей, кто близко работал с ним на протяжении 4 лет,
когда он был президентом,
все они предупреждают нас
самым непосредственным образом.
Они рассказывают нам о том, что он грозился сделать,
когда он был на посту,
что он может сделать, если вновь станет президентом.
Пожалуйста, откройте глаза,
осознаете угрозу, которую этот человек представляет для нашей страны.
Мне кажется, что это очевидно для любого,
кто хоть немного следит за происходящим.
Почему Трамп не привёл, например, генералов Рузвельта, генералов Трумана, генералов Черчилля?
Он видит Гитлера и думает, да кому может не понравится этот парень?
Я бы хотел встретиться с ним.
Я бы даже хотел, чтобы он как-нибудь заехал ко мне в макавтан.
Эта новость произвела эффект разорвавшейся бомбы.
Но не надо далеко ходить, чтобы понять, что Трамп обожает диктаторов.
Если Трамп уничтожит нашу демократию и сменит ее диктатурой,
то, по крайней мере, он сможет сказать,
«Я сделал это сам».
Камула просто хочет неприятности. Она знает, что секретная служба практически не способна защитить 45-го президента США.
Она играет с огнем, и она знает это, так же, как и Белый дом.
Вы согласны с тем, что Байден считает Трампа фашистом?
Ну, конечно же, он сам же об этом говорил.
Бывший президент говорил, что он станет диктадром в первый же день.
Вот вам небольшой урок истории. В 2008 году демократы сравнили Джоном Окейна с Гитлером.
Четыре года спустя аналитик демократической партии
Дэвид Акселерон сравнил Мита Ромни с Гитлером.
Ники Хелли сравнили с подружкой Гитлера Ева и Браун.
И этот список можно продолжать.
Это старая традиция демократов, сравниватель спубликанцев
с нацистами.
Соединенные Штаты, оккупированная страна, но 5 ноября 2024 года
станет днем освобождения.
На самолет лейдеров стран со дружества пролетели
несколько десятков делегаций и все они буквально обижены на британцев за работорговлю и
за колониальное прошлое и в этой связи хотят препарации. Проблема в том, что британия признавать свою
вину отчаянно не желает и всячески избегает эту бесердную. Присутствующий на самете Карл III даже
в своем выступлении, отказался принести извинение за колониальное прошлое.
Хороль заявил, никто не может изменить это прошлое, но мы можем взять на себя обязательство
извлекать из него уроки. Ну то есть такая расплывчатая формулировка, очень далекое от
извинения, и уж тем более, далекое от разговора о компенсации за годы рабского угнетения.
Неудивительно, наверное, что некоторые лидеры предпочли,
конечно, поездки на Самуа визит в нашу родную казань,
на самет Бридз, где все равны, ну и, вроде, готовы сотрудничать.
Уровень представительства на съезде со дружества рекордно
низкие, даже Канада прислала вместо трюдо всего лишь
посла.
Плияние Британии падает, ну и интересное в это связи
деталь.
Перед отбытием Карла на Самуа.
Британский монарх решил заручиться поддержкой Альпаки.
Альпаки по кличке Хафтар, но как только король протянул руку,
животное фыркнуло, покачало своей головой и, смотрите, полиунуло Карло.
Само расстелил красные ковровые дорожки перед королём и королевой.
И самое тёплое приветствие премьер-министра.
Это первая поездка Карла, сюда, в роли короля и главы Содружества.
Островное государство тщательно подготовилось к встрече Королевской Четы
и встрече глав правительств Содружества.
Улицы и дома украсили флагами на каждом углу национальные символы стран Содружества.
Самоа зовет себя землей Королей,
и во время визита Короля там совершают самый почитаемый из ритуал.
Отсеремонию с чашами.
Это право принадлежит особым гостям и каждый глоток измельченного корня-священец.
Добро пожаловать в соседнюю деревню, где король теперь удостоит высокого титула вождя.
В центре внимания находится самоопринимающее страны со дружества,
и это шанс привлечь внимание к бедственному положению тихоокеанских островов.
Трёхдневный визит короля Насамоа – это не просто протокольное мероприятие.
Он посетит заповедник мангровых зарослей, чтобы привлечь внимание к последствиям
изменения климата и повышения уровня моря в психоокеанских островных государствах.
Конечно, есть и другие вопросы, которые лидеры неизбежно будут обсуждать,
такие как многие текущие конфликты в мире.
Это касается войны между Газой и Израилем, или войны, Украины с Россией.
Но из-за того, что Содружество – это большая группа из 56 стран,
зачастую с похожими ценностями и системами,
но очень разными культурами и целями вряд ли они достигнут консенсуса по этому поводу.
Ожидается, что в итоговом коммунике, которые лидеры выпустят в субботу,
по многим из этих вопросов они будут придерживаться довольно расплывчатых формулировок.
Список гостей саммета рассматривается очень внимательно.
Нет сомнений, что если сравнить его с 80-ми или 90-ми,
вы заметите, что сейчас здесь нет такого уровня представительства.
Просто, как пример, в этот раз несколько высокопоставленных лиц,
включая премьер-министра Индии на рендеру моди и президента ЮАР Сирила Ромафосу,
а также, возможно, премьер-министра Канады Джастина Трюдо не появится.
Примьер-министр Кир Стармер заявил, что проводимая раз в два года заседания клуба 55 стран в Самуа на этой неделе,
стала невероятной возможностью для установления новых торговых связей и стимулирования экономического роста.
Выступая во время полета навстречу, он сказал, что другим премьер-министром стран сотрудства следует объяснить,
Почему они решили не присутствовать на собрании?
Он сделал это заявление после того, как стало известно,
что премьер-министр Инди на рендер моде и президент Юар Сирил Ромафоса не будут присутствовать навстречи.
Вместо этого пара решила посетить Самит Брикс в российском городе Казань.
Всего на этой неделе ожидалось участие 36 мировых лидеров,
в том числе премьер-министров Египта, Эфиопии, Ирана и Объединенных арабских Эмиратов.
В их число также входят премьер-министры Бангладеш и Шриланки,
двух других стран Содружества,
которые решили уделить приоритетное внимание сами Тубрикс.
Критики Содружества, без сомнения,
сочтут это доказательством того,
что организация теряет свою легитимность.
Ну хотя бы альпака не постеснялась
снялось выразить истинное отношение бывших народов
Содружества к королю Великобритании. На фронт принесемся в Луганскую
Народную Республику мой коллега Николай Длгочев, военный
репортер ведущей программы Нашей. С нами напрямую есть связи.
Коля, приветствую. Конечно, очень важное заявление Владимира Путина в интервью
нашей программе о заблокированных 2 тысячах высушников в Курской области и что это за части
известно ли на данный момент потому что мы видели что в последнее время бросали на Курское
направление что называется элиту и абрамсы там были замечены американские танки да это в любом
случае одни из лучших по всей видимости подразделений которые сейчас у киевского вот этого режима
находится на вооружении, так сказать, как раз те, кто пытался прорваться в направлении к
другим городам за пределами Сужжанского района, мы сейчас получаем, ну сам Глуганской
Народной Республики нахожу для понимания, то есть непосредственно с Курской области мы получаем
данные от тех бойцов, с которыми на связи, от командиров, с которыми на связи они подтверждают,
что есть достаточно крупная группировка противника, которая сейчас полностью отрезана
от снабжения, для которой уже вариантов-то немного, либо пытаться прорываться, либо сдаваться,
либо погибать. Противник при этом пытается вести атакующие действия для того, чтобы
разблокировать эту группировку. Сейчас, в общем, эта ситуация в развитии идет бой интенсивной,
напряженный, и сейчас буквально в эти часы решается судьба этой группировки. В любом случае,
все последнее время, а эти дни на всех направлениях линии боевого соприкосновения и в первую
очередь как раз в Курской области наших подразделений теснили врага, занимая более выгодное положение
для того, чтобы как раз в первую очередь ответить о снабжении те группы противника, которые вклинились
на курском направлении в своё время, ещё раньше, на нашу территорию и отрезать их, по сути, полностью от
получения боекомплектов в первую очередь для того, чтобы с ними, ну, понятным языком в этом смысле
нарешить. На других участках фронта сейчас наши подразделения выдавливают врага в районе, сейчас
и Курахова в районе Селидова, успешные штурмовые действия наших подразделений обеспечивают
продвижение, эффективное продвижение вперед. На многих участках фронта противник отступает, не
может сдержать наш натиск. Нет ни одного участка фронта, где противник имел бы сейчас успех.
Хотя попытки такие у него есть, атакующие действия противник предпринимает это в свое время.
Это и отчаяние, это и необходимость для того, чтобы те группы, которые окружаются нашими подразделениями,
хоть как-то попытаться снабжать, это и просто попытка снизить наступательный потенциал наших
штурмовых подразделений. Но на данный момент противника ничего не получается, при том,
что мы при этом все-таки должны понимать, определенной резервы у него есть и делать,
однозначно, сто процентные прогнозы о том, что будет сто илиной группировкой, что будет
стою группировкой, которая в Курской области, по сути, в окружении оказалась у противника,
его группировка. Ее судьбу решает сейчас на земле бойцы. Это тяжелая, сложная работа,
чем она завершится. Неизвестно, но в любом случае по всей линии фронта, по всей линии фронта,
наши давят, и даже если не удастся эту группировку полностью уничтожить эту группировку противника,
в любом случае они уже на этом направлении проиграли, потому что ничего эффективного показать не
не могут. Наши их давят, окружают, выдавливают, уничтожают, разбивают.
Из потешного забавного, если эти формулировки подходят, когда речь идет о боевых действиях,
сырский. Буквально только что о проверке заявления Путина, о том, что 2000 солдат в окружении
заблокированы в Курской области, сказал, нет, мы ведем активные боевые действия, сходим из того,
что они просто не в курсе того, что эти активные боевые действия проводятся в окружении.
Коль, если можно, по Силидово есть информация.
Украинцы исходят из того, что городок небольшой, никому не нужный,
и в целом ничего страшного не случится, если он перейдет в наши армии.
Так сдали вы без боя?
Ну, смотрите, ничего страшного не случится, если они весь Донбасс сдадут.
в том смысле, что это просто дипломатическая форма прикрытия поражения украинских боевиков.
Они всегда её используют. И когда потеряли Артёмовский, когда Салидары, когда Лисичанская,
это просто-то форма успокоения, населения и западных спонсоров.
Так же, как и то, что касается той группировки, которая в Курской области сейчас несёт потеря и окруженава.
Это группировка противника, что еще можно сказать руководство их, тот же сырский, они всегда говорят, что все в порядке, вспомните, Мариуполь, как это было в Мариуполе, то же самое, они до последнего не признают реальность, они же условно параллельной, просто потому что ориентируются на воздействие, на свое население, на воздействие на западных спонсоров, все, это просто их такая фишка, что ли, стандартная.
При этом в чем не врет сырский? Действительно активные боевые действия.
Затишие нет ни на одном участке фронта.
То есть противник на данный момент по всем участкам фронта пытается сопротивляться.
Просто уже настолько наши действительно сильнее и превосходя,
что в принципе пробивают эту оборону Силидова, что касается...
Да, он как будто бы вроде бы небольшой городок.
Но с точки зрения логистики и движения на Красноармейск,
он же Покровск в украинской топонимике. Это принципиально значение имеет, поскольку именно
на этом участке фронта наиболее глубоко ишелонировано, наиболее технически подготовленная была
оборонового противника, и сейчас она рухнула на этом участке. На других участках тоже непростая
работа, но в некоторой степени этот узел именно ключевой с точки зрения тех ресурсов,
который противник потратил на его оборону.
Мы сейчас ещё не видим, чтобы весь фронт рухнул,
но мы видим, что весь фронт двигается и двигается на Запад.
Участками один за одним таким зубчатым принципом
противник нигде сдержать натиск наших подразделений не может.
И мы в политическом, в политическом дискурсе
на той же Украине даже и на Западе слышим отголоски,
эхо этих событий, когда понимаем,
что они уже очевидно видят перспективы для себя, да, это не день и не недели, наверное.
Тут прогнозы по времени строить сложно, может быть и не нужно, но мы понимаем абсолютно
результат финальный, да, когда тот, кто прав и тот, кто сильнее, побеждает того, кто террорист.
У террористов история и судьба одна, и мы этим видим.
Спасибо большое. Николай Долгочев с нами на прямой связи из Луганской Народной
Республики, исчерпывающей обстановки на фронте. Самый, наверное, важный сейчас звук
политической дискуссии на фронте, это вот шум двигателей Су-34 и бомб с УМПК,
которые грамят врага. Хорошо.
Ну, во-первых, не могу не поздравить вас,
Ольга и Евгения, программу 60 минут.
Мы здесь по вашему приглашению
комментируем новости, но ваши интервью
сами становятся источниками новостей
на самом высоком уровне.
И не только интервью с президентом,
но это, конечно, уже северный полюс
в журналистике, ну и предыдущей интервью
интервью с другими лидерами, с которых мы узнаем, например, о том, что Лукашенко будет
баллотироваться, или подобного рода вещей они, конечно, дорогого стоят. Конечно, повторение
мать учения, если я еще раз скажу, что сам Мит Брикс был успехом, то, наверное, это уже ни до кого
не новость, кроме предубежденных, до последней степени людей, и сравнение, которое вот сейчас
невольно возникает между сами там брискс и сами там со дружеском британского со дружеском
наций это просто наглядно очевидно наглядно и очевидно от нас тогда поехала альпака ну выполнила
свою функцию да хочу сказать что вот моё внимание на фоне всего происходящего конечно прежде всего
хочу отметить, что западная пропаганда сама себя завела в тупик, она так в течение всех этих лет
демонизировала Россию и Путина, что даже просто сам факт того, что к нам приезжают, уже является
ошеломляющим, ошеломляющим для той же самой западной пропаганды, они сильно по этому поводу,
как мы знаем, переживают. Но есть и практически результаты. На них тоже надо обратить внимание.
Во-первых, какие проблемы, хочу заметить, возникали в связи с Брикс. Будет Брикс расширяться, в какой
форме будет расширяться, если будет расширяться, не утратит ли он в данном случае дееспособности,
потому что мы знаем, есть противоречия, есть свои национальные интересы, они всегда совпадают.
Мы боимся от раянского коня в Брикс, правильно?
Вот эта тема тоже звучала в связи с заявкой Турции, например, который является членом НАТО.
Найден компромисс стран и партнёры.
Их на этом этапе 13.
В любом случае продемонстрирован стиль,
при котором, в отличие от союзов, которые называются НАТО,
и называются Европейский союз, здесь нет гегемона.
Гегемона. В Европейском союзе гегемоном являются Соединенные
Штаты, которые не являются членом Европейского союза,
само по себе нонсенс, но а внатодок со всей очевидностью.
И в других союзах, где Штаты присутствуют, они требуют
лояльности, причем лояльности вплоть до запятой со стороны
своих союзников. Здесь ничего похожего нет, и конечно
это привлекает и будет привлекать. И совершенно безуспешной
попытки этому противопоставить какую-то еще более взвинченную дисциплину среди своих соратников.
От этой дисциплины, как от перенапряжения металла, начинают уставать страны,
и они реагируют ногами, они едут в казань, они едут куда-нибудь на сама.
Это вот то, что касается этого самета, и хочу заметить очень деликатная казанская декларация,
где речь идет, например, об уважении принципа территориальной целостности во всей его полноте.
Вот это слова во всей его полноте означают немного, немало,
как призыв к тому, чтобы рассматривать территориальную целостность и просто как священную корову,
а как принцип, который действует в определенных условиях.
Если государство Украина сегодня вовлечено в заговор против народов, живущих на территории самой Украины,
Ну, например, запрещает пользоваться русским-русским языком.
Вот только что обалдуй, которого зовут Кремение.
Украине — это так называемый языковый амбутсмен.
В очередной раз призвал к тому, чтобы 90% всей корреспонденции и обсуждений
должно быть только на государственном украинском, единственном украинском языке.
Проблемы возникают в связи с тем, что, оказывается, военнослужащие Украины
На фронте по-русски говорят, и матеряться по-русски.
Как же они имеют право, вообще находясь в такой звании и должности,
как во и на случай Украины вообще, разговаривать на русском языке.
Это создают уже проблемы с командованием на поле боя.
Оказывается, от него требуют, чтобы они тоже перешли.
Вот амбудсмен требует, чтобы они перешли обязательно на государственный...
Амбудсмен это вообще защитник.
Да, вот он защищает, он языковый амбудсмен,
но он защищает только государственный украинский язык.
Ну и так далее, и так далее.
Вера сегодня на Украине под угрозой.
Известно, что в некоторых частях вооруженных сил Украины
изучили материал, связанный с захватом храмов, например, Черкадской области.
Это люди, которые сами окормляются правослов русской православной церкви
или украинской православной церкви.
И для них это непонятно. За что же, собственно, они, говоря, воюют?
За что они воюют? Они воюют за то, чтобы те, кто таким образом намерен дальше
дальше рулить на Украине, их самих ограничили, и в языке, и в верь, и в возможности.
Ну, и еще одно замечание, касающееся вот темы выборов в Соединенных Штатах.
Конечно, мы видим, что за последний месяц Трамп вернул себе лидерство,
возвращает его в всяком случае.
Конечно, сегодня никто не берется предсказывать 50 на 50, но есть любопытные детали.
Мне кажется очень любопытным то, что штаб Трампа ввинил
Либоридскую партию в Великобритании во вмешательство
в американские выборы.
В том, что по сообщению самих Либористов, десятки
и сотни активистов Либоридской партии направились в Великобритании
в отдельные колеблющиеся штаты, чтобы там убеждать,
голосовать за Харис.
В ответ на эти венения со стороны Трампистов, Стармер,
Мир министрали КПН сказал, что тут ничего такого нет.
Они едут как волонтеры, и, наверное, у таких же волонтеров там...
Вы представьте себе на минуточку.
Если бы какие-нибудь волонтеры наши поехали...
Из Перми, да.
В Детройте.
Какую-нибудь Аляску, где есть следы нашего присутствия, или Калифорнию.
Рашин Ривер, да, есть такая река, которая течет в Калифорнии.
Или, допустим, на Алюдске острова, где еще церкви православные стоят.
И там бы начали развивать идею, что неплохо было бы Горисов голосовать на термин.
Да что бы тут началось сразу?
А оказывается, оказывается, ничего страшного.
Волонтеры, вот и все.
Я предлагаю и с Армиру тоже на время взять отпуск и поехать волонтерам куда-нибудь в команду Харрис.
Пускай выступает, тем более...
А мы пока волонтерами съездим в Лондон и тоже поагетируем, не будем?
Да, совершенно верно. Я вообще предпочел бы съездить в Шотландию, с Ирландией.
Там есть кого в чем убеждать.
Тогда дело касается Великобритании.
Вернемся через минуту.
И тогда выбора в США остается 11 дней, но почти 10% населения страны уже проголосовали. Удобно.
Лаборатория по исследованию лекаральных процессов Университета Флориды сообщает, что в досрочном голосовании приняли участие почти 33 миллиона американцев в основном люди, старше 65 лет и сторонники демократической партии.
Волстер Джорналл, нуждая американцам голосовать за Камалу, обвиняет Маска в сотрудничестве с Москвой.
Якобы Илон регулярно общается с Путиным. Они говорят по телефону, о геополитике, в том числе, об Украине и даже на какие-то личные темы.
При этом Маск сотрудничает с американскими спецслужбами и имеет доступ к секретной информации.
В Кремле данные о контакте президента России с американским бизнесменом назвали
«fake news». В рамках жесточившейся политборьбы в США оппоненты не гнушаются вообще ничем.
Так сказал Дмитрий Писков. Мол, точно так же раньше врали, что это травм целыми днями общаются с
Теперь же очередная модель обвиняет Дональдов в секс-дом-магательство.
То есть в методичке две сотрудничества с Кремлем и сексуальный скандал.
Она описывает свершившиеся, как и извращенную игру
между бывшим президентом и Джеффриебштейном,
подозреваемым в торговле людьми в целях сексуальной эксплуатации.
В 93-м году Стейси Уильямс была моделью,
именно по приглашению Джеффриебштейна познакомилась с Трампом в Нью-Йорке,
в башне Трампа. Ее показания опубликовала британская газета «Гардиан».
Он притянул меня к себе и начал трогать. Он положил руки мне на грудь.
Наталью попут.
Я замерла.
А эти двое мужчин улыбались друг друга и продолжали разговор.
Она рассказала об этом инциденте в комитете поддержки Камел и Харрис,
в которой входят жертвы сексуального насилия.
Однако несколько подруг с Тейси рассказали,
что она говорила об инциденте задолго до выборов.
Со своей стороны, окружение Дональда Трампа осудило этот политический маневр.
Эти обвинения, выдвинутые бывшие сторонницы барака Абамы во время компании Харрис,
всего за две недели до выборов полностью луживое.
Очевидно, что эта ложь была придумана предвыборным штабом Харрис.
В общей сложности Дональд Трамп был обвинен в 20 случаях сексуальных домогательств.
Заодно из них ему вынесли приговор в прошлом году.
Ну что ж, такие сенсации требуют обсуждения.
Перенесемся в милю, буквально, от места преступления.
То есть самый Трамп Тауэр, где, возможно, Трамп домогался до 20-30 лет.
топ-модели из США, наш Валентин Богданов пристально следит за подобными
историями и всеми остальными, что происходит в Соединенных Штатах.
Валентин, приветствую. Конечно, невероятное количество событий в мире происходит,
которые отвлекают двух улыбающихся людей, Трампа и Харрис, от предвыбранной
компании, которая завершится буквально через полторы недели. Как исход выборов
повлияет на те вызовы, с которыми мы сталкиваемся,
на конфликт, на Украине, на дальнейшие взаимоотношения наши.
Что думаете?
Добрый вечер, Евгений, Ольга.
Но улыбающимися, я думал, вы нас имеете в виду, нет.
Там улыбающийся один остался.
То есть Камел Харис улыбаться перестал.
Собственно, и у лица вернулся такой привычный оскал.
вот вы перечисли методички больше, чем две методички. Число методичек ровно совпадает с
числом тех избирателей, которых нужно напугать любым путём. Вот смотрите, история про это
фейковое изнасилование, 20-е вы сказали, наверное, 120-е, как минимум, да, но это на женщина рассчитана. То,
что Трамп, там Гитлер, это нафроамериканцев и латиноамериканцев, чтобы они подумали,
ой какой нацист мы за него голосовать не будем. А вот история про маска, конечно, это
хотят окучить тех самых ястребов республиканцев, которые, когда весок остались от Камелы Харрис,
ну это те самые люди, не мне вам рассказывать, которые голосовали в свое время, за Джоном
Макейна и так далее, то есть вот это вот самое ястребиное ядро Димпар, республиканское уже
партии, которая чувствует себя неохваченным и чувствует свое, испытывает огромное
недовольство по поводу заявлений Трампа. Я уже тут перехожу к вашему вопросу о том,
как это может повлиять на тот же конфликт на Украине. Да, всем понятно, что и понятно,
прежде всего, Зеленскому, что Трампа на 180 градусов просто все повернет. Джей Дивенс у него
на языке то, что у Трампа на уме, он уже открыто говорит о том, что Украине придется смириться с
потерей территории и так далее. У Байдена в этом смысле остаётся, как у хромой утки порядка там
80 дней. Для чего? Ну, либо для того, чтобы сидеть смирно и ничего не делать, либо на то, чтобы
сахотворить какую-то великую, великую пакость. Какую? Ну, он может, например, передать или там
разрешить, да, тут разные формулировки могут быть, но тем не менее, удары вглубь России с помощью
дальнобойного оружия, при этом мы знаем, что часть союзников очень влиятельных по их меркам
та же Германия категорически против. Можно перевернуть шахватную доску и, вопреки всем,
чтобы разозлить и испортить жизненькам или харец дальше, а если будет Трамп, еще лучше
отправить приглашение в НАТО. Вот здесь, кстати, главное, мне кажется, точка, так скажем,
бифуркации, раздвоение их программы действий. Если победить Трамп, можно ждать и, я думаю, это
будет от демократов самых отчаянных шагов по поддержке Зеленского. Они будут делать все для того,
чтобы испортить Трампу грядущую попытку. Да, урегли вспомним, вспомним 2016 год. Помните,
когда победил Трамп первый раз, что сделал Абама? Какой подарок он выслал наших дипломатов? Это была
мина такая под наше отношение, которое Трамп уже тогда обещал улучшить. Уже тогда они были, в общем,
далеки от нормального состояния. Здесь будет то же самое. Если Харис, ну Байдена будут держать по рукам и
ногам, ждать от нее каких-то поваров. Скорее это будет какая-то прагматика. Более того, с Трампом тут
тут ещё хорошая история для них, если из Украины придётся убираться так или иначе,
ну это такой второй Афганистан они могут устроить, свалить всё на Трампе,
дескать, это было не в нашу смену, для них это тоже неплохая история,
таким образом ещё и порезать хвосты на Дальнем Востоке, на Ближнем Востоке,
да и на Дальнем Востоке, чего там говорить, с Китаем у них напряжение,
то есть всё вот это свалить на Трампа, пусть он сделает грязную работу,
Пусть он разгребает те Афгибы и конюшни, которые накопились в американской внутренней внешней политике за четыре года,
а потом они на белых конях прискачат, наверное, так они думают.
Спасибо вам большое.
На Альпапах прискачат.
Валентин Вагданов.
Спасибо.
Ну что, Шольга, на контрасте с вашим интереснейшим интервью с нашим президентом,
не могу не обратить внимания на слова его величества короля Великобритании.
Когда я их прослушал, я подумал, а ведь это уже прогресс, а ведь это уже очень серьёзный прогресс.
Вспомните, что говорил, как был тон всей британской прессы последних 30 лет.
Это неблагодарная Индия. Говорит, что мы их угнетали, да мы построили Индию, мы её создали,
дали ей язык великих моголов. Выучили их в Оксфорде, воскресили им индуизм, построили
им современную промышленность, а они типа того, что неблагодарные поганцы. И то же самое говорили
о других странах бывшей империи. И Фиджи мы создали из ничего, и всех их мы по доброте
душевной построили. Теперь у них возникло еще в 13 году новая идея. Создать интеграционный
блок на базе бывшей британской империи. Это была идея кабинета Кэмерона. А давайте-ка мы
свою интеграцию в пику европейской запустим на базе империи. Ну вот что-то сделаем из Соединенного
Королевства, United Kingdoms, Соединенные Королевства, даже если Шотландия выгит, она все равно остается под
нашей короной. И мы пересоберемся в такую новую империю. Вот что показывает визит Карла III. Не
Не очень-то страны бывшей империи жаждут вступать с ними в интеграционный блок.
Даже визит в Австралию недавний, как-то так прохладно прошел,
и не очень-то австралийцы высказались желание бежать в интеграционный блок с мамой Британии.
То же самое мы видим и в других странах бывшей империи не так-то стремятся бывшие государства,
им, под властью британской короны, вступать в новый альянс,
в новый блок с Великобританией.
И так здесь было совершенно справедливо сказано, что в Бриксе нет лидера.
И вот эта вот колониальная высокомерность Лондона, на этом фоне,
она в общем-то никуда не ушла, и сами показывает и другое,
что бывшие страны империи, да та же Индия, уже смотрят по большему счету осторожно в другую сторону.
пока балансируют, но уже так не рвутся прямо с мечтой, высыжь.
А что с них взять с этих холодных дождливых островов,
кроме чеперности и какой-то в последнее время невероятной геополитической глупости?
Ну, во-первых, хочу сказать, что гадать на кофейный гуще,
кто победит в Соединенных Штатах Америки?
Вчера Юлия Владимировна целый день провела в Одессе в Макдональдсе.
В ожидании Трампа, есть у нас такая симпатичная барышня, сидела, ждала Трампа, ну как вы думаете, кто победит на выборах?
Ну, очевидно же, кто победит.
Теперь по поводу этого потешного мероприятия, который вы показали с Карлом Третьем,
вообще-то Зеленский по большому счету, знак протеста против Брикс, мог бы посетить это мероприятие.
Нет, Украина не была колонии Британии никогда, но она ей стала, и там вполне ей нашлось бы место.
Я вас уверяю, нашли бы ему и бусы, он вообще-то хороший актер, он мог бы там быстро освоить африканские танцы,
и это было бы символом современной Украины, которая стала при Зеленске, но мне кажется это абсолютно очевидно.
Теперь по поводу Гутиереша, которого Зеленский критикует.
Вы знаете, я призываю его не обижаться на Зеленского, почему?
Потому что у Зеленского стоит ему иммунитет к хорошим отношениям.
Он вообще в отношении людей, кто ему даже помогает.
Вот сегодня ты привез деньги, дал Зеленскому, ты хороший.
Завтра, если не дай бог, у тебя этих денег нет,
ты подвергаешься к критике, потому что ты недостаточно поддерживаешь Украину.
Я не знаю даже ни одной страны, с кем бы Зеленского, у Зеленского не были бы напряженные отношения.
Начиная с Польши, которая вложила 28 миллиардов,
и от Зеленского выслушивает вот эти вот все вещи, которые он озвучивает в отношении Польши.
Эрдаган. Сколько бы усилий Эрдаган не прикладывал в своем посредничестве,
никаких переговоров в Стамболе не будет, Киева об этом четко заявил.
А почему не будет? Слишком много символизма.
Если переговоры пройдут в Стамболе, зеленскому начнут задавать вопросы.
Так они же были два года назад, ну ты же мог их там подписать.
А чушь бы тогда десятки тысяч людей положили в землю для того, чтобы подписать то же самое,
но еще в худших условиях, еще более худшие предложения.
Понимаете? И к нему возникает очень много вопросов, поэтому в этом плане урегулированной абсолютно никакой перспективы нет.
И последняя по НАТО. Вы знаете, в чем беда украинцев? Они смотрят на вопрос вступления в НАТО, исчезненность украины НАТО с точки зрения своего интереса и желания очень сложную проблему решить очень простым путем.
Но вы посмотрите на эту проблему глазами Запада и ответите себе на вопрос.
А зачем странам НАТО принимать Украину, которая и так выполняет все требования НАТО и при этом не имеет перед ними?
Ответим на этот риторический вопрос после рекламы.
Ну, и чтобы поставить красивую точку на этой неделе, остатки в СУ вселидово получили команду отходить любыми путями.
Сообщают украинская нартепка безуглая.
Время готовить круговую оборону города Павла Град.
Это были 60 минут. Всего доброго! До свидания! Смотрите весь! Пока!
