Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута с самым главным.
Только что Владимир Путин заявил о том, что через Турцию Зеленский предлагал России переговоры и совсем недавно, но на следующий день сам же Зеленский от этих переговоров и отказался.
Безопасный страстей. Для меня самое главное, только что заявил Путин в течайный вопрос BBC.
Казани завершился с саммит-брик с 36 стран участников Путин на итоговые пресс-конференции.
Заявил, что все члены Брикс настроены на то, чтобы украинский конфликт закончился как можно скорее.
В ответ на вопрос американского NBC, Путин заявил, что спутниковые снимки, на которых якобы запечатлены солдаты SK&R,
На российской территории, цитата, вещь серьезная, и если они есть, значит, они чего-то отражают.
С другой стороны, речь идет о прямом участии военных из страны НАТО в конфликте на Украине.
Инструкторов и операторов высокоточного оружия, что касается КНДР.
Сегодня ратифицирован договор о стратегическом подтнерстве, и мы относимся к этому всерьезно.
Там есть статья четыре.
Она подразумевает военную помощь друг к другу в случае агрессии.
И мы сами решим, что с этим делать, учитывая, что Киев, Торкция, Вкурская область.
В общем, все предельно ясно.
Что касается Трампа, никакого вмешательства со стороны России, конечно, нет.
Как будут строиться отношения США, решим после выборов.
Путин заявил, что России угрожать бессмысленно,
Потому что нас это только взбадривает.
Никаких угрозов от Трампа об ударах по Москве тоже не было.
Это предвыборная возня.
Но прежде слушаем ключевое заявление Путина о Кейндер.
Что касается наших взаимоотношений с Корейской народной демоэротической республикой,
как вы знаете, сегодня, по-моему, только ратифицирован наш договор
по стратегическим партнерствам.
Там есть статье 4.
Мы нисколько никогда не сомневались, что северокорейское руководство относится к нашим договоренностям серьезно.
Но что и как мы будем делать – это уже наше дело в рампах этой статьи.
Сначала нужно провести соответствующие переговоры по поводу имплементации этой статьи 4 этого договора.
этого договора, но мы в контакте с нашими северокорейскими
друзьями и посмотрим, как будет развиваться этот
процесс.
В всяком случае, Российская армия действует уверенно
на всех направлениях.
Тоже хорошо известно, никто этого не отрицает, движется
вперед на всех участках линии боевого соприкосновения.
Итак, еще раз.
Безопасность России для меня самое главное заявил
Путин, отвечая на вопросы журналисты британские BBC
Стива Розенберга заявляет о том, что Россия сеет хаос в западных странах, чушь весь этот хаос, результат политики этих стран.
Президент подчеркнул, что Запад, в ответ на настоящее предложение России по налаживанию контактов, ведет себя высокомерно и пытался, цитата, указывать нам на свое место.
Путин заявил, что никакой справедливости в действиях западных стран нет, там потребляют больше, чем производят и зарабатывают.
Россия со стороны Брикс хочет исправить эту несправедливость.
Кроме того, Запад плюет на международное право,
расширяет НАТО и устроил кровавый переворот на Украине.
Теперь западные политики пытаются уйти от ответственности
и перевалить все с больной головой на здоровую.
То есть обвиняют во всем нас, слушаем президенту.
Что такое справедливость в области развития?
Посмотрите, совсем недавние события в период пандемии коронавирусной инфекции.
Что происходило в это время?
Я хочу обратить и ваше внимание на это, и внимание всех остальных представителей средсмассовой информации.
В это время в Союзной Штатах провели эмиссию примерно на 6 триллионов долларов.
А в Еврозоне провели эмиссию где-то на 3 триллиона долларов, 3 с небольшим.
И все эти средства выбрали на мировой рынок, скупая все подряд, прежде всего продовольствия.
ну и не только, и медицинские препараты, и вакцины, которые сейчас массовом масштабе уничтожают,
потому что они уже с работностью закончились.
Вот выбросили это всё и пошла продовольственная инфляция.
Пошла инфляция в целом по миру.
Что сделали ведущие экономики мира?
Они злоупотребили своим эксклюзивным положением в мировых финансах и доллара, и евро.
Напечатали и смели, как по лесосам с рынка, самые необходимые товары.
Они потребляют больше вы, потребляете больше, чем производите и зарабатываете.
Разве это справедливо? Мы полагаем, что нет.
И хотим изменить эту ситуацию.
Этим и занимаемся в Брикс.
Переносимся в Казань на пресс-конференции Владимира Путина. Работает наша Ольга Скобеева.
Конечно, абсолютно сенсационное заявление о том, что через Турков вселенский предлагал Путину переговоры,
а на следующий день от них отказался. Ольга, что еще было важного сказания?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья. Совершенно согласна.
Это чуть ли не главное ключевое сенсационное заявление российского президента.
Президента об этих подробностях. Согласитесь, раньше мы с вами не знали. Исходили лишь из того,
что договорились в Турции о начале переговоров, в какой-то момент даже о прекращении боевых действий
и даже о ботводе войска из двух украинских областей. Далее все сорвал Борис Джонсон, ну и потом
тишина. Нет, Путин сказал буквально недавно. Можно сделать вывод, что это могло произойти уже
после начала российского наступления на Донбассе и после успехов на Донбассе последнее время,
которых мы добиваемся, позвонил высокопоставленный представитель Турции Аж из Нью-Йорка в результате
переговоров там с представителем Украины и сообщил, что украинцы все же готовы. Путин сказал,
но раз готовы, давайте попробуем.
Попытка связаться с Украиной ничего хорошему не провела в виду того, что этой попытки по сути не случилось.
Зеленский на следующий день вышел и заявил, что никаких переговоров с Москвой не планируется.
Здесь, конечно, еще одно важное заявление.
Президент Путин сказал, что Киев, так он, фактически поотеческий,
мне поверьте, ведет себя максимально деструктивно и иррационально. То, чем сейчас занимаются
Украины, ни к чему хорошему не приведет. И, в пример, еще также привел Курскую область. В принципе,
о каких можно было рассуждать переговоров, если спустя паузу Украина вторгается на территорию нашей
Путин сегодня прокомментировал это вторжение, сказал, что он лично считает, что все это по сути
вмешательство выборы со стороны Украины, вмешательство в американские, естественно,
выборы и попытка повлиять на политику США. В том смысле, что Озеленский буквально кричит
И из последних сил утверждает, что ваши американские вложения инвестиции траты миллиардов на Украину не оказались бессмысленными.
В этом смысле Зеленский, конечно, не только деструктивен и иррационален, он еще и максимально опасен, имея в виду, что выборы совсем скоро и совершенно непонятно, на что может решиться главарь украинского режима.
Но и то самое важное, сенсационное, неожиданное заявление от российского президента.
Турки вышли с нами на связь по инициативе официального Киева с предложением вступить в контакт.
И на следующие сутки в Самкейф всё проверок.
Смотрите.
Мы благодарны Президенту Турции, господину Тейпорежебо
Радогану, который когда-то предоставил нам площадку для переговоров
с украинской делегацией. Мы в ходе этого переговорного процесса
в конце 2022 года вышли на возможный документ,
проект мирного соглашения, украинская делегация его
его парафировала, а значит ее все устраивало, а потом вдруг отказалась. Вот недавно опять
турецкая сторона, прямо помощник господина Эрдогана, прямо из Нью-Йорка, позвонил и сказал,
что есть новые предложения, которые просят рассмотреть по переговорам. Я согласился,
я сказал, что хорошо, мы согласны. На следующий день глава киевского режима вдруг заявил,
что никаких переговоров вести с нами не собирается, но мы туркам сказали, ребята,
спасибо вам, конечно, за ваше участие, но вы сначала разберитесь со своими клиентами,
так ли, хотят они или не хотят, пусть скажут прямо об этом. Ну вот, насколько известно,
там в парламенте опять прозвучал предложение о мире, а прозвучали,
прозвучал какой-то очередной план, ну, план победы. Ну, хорошо, что касается победы,
в прошлом году, при попытках проведения так называемых контрнаступательных операций,
Потери, по-моему, составили где-то 16 тысяч человек. Это санитарные и безвозвратные.
Теперь только за последний месяц, с небольшим на курском направлении, по-моему, там уже 18, 26 тысяч потери.
26 тысяч, то есть санитарные и безвозвратные.
И техники, в прошлом году, во время контрнаступления, потеряли, по-моему.
Боюсь соврать, что это 18 000 техники.
Сейчас больше, почти на тысячу.
Правда, танков потеряли меньше, почти на сотню.
Но мне кажется, и применяли меньше, потому что просто меньше их стало в Варинской армии.
Но лучше, чем называть такие цифры,
такие цифры, лучше бы, конечно, исходя из реалий и опираясь
на то, что складывается на Земле, сесть за стол переговоров
и вестить эти переговоры.
Но на них не хотят главари Киевского режима.
В том числе я удумаю и потому, что начало мерных переговоров
привело бы к необходимости отмены на военного положения.
А сразу за этим нужно проводить выборы президента, видимо, не готовы пока, мяч на их стороне.
Мяч действительно на их стороне в связи важный ответ на вопрос с Андрея Колесникова, который сформулировал его следующим образом.
что вы готовы ради победы и на что ради этой победы вы не готовы ключевое от
путина готовы на изучение вопросы имея в виду нынешнюю обстановку на фронте ни
на что другое мы не пойдем слушаем на что вы готовы пойти чтобы закончить войну на
Украине. Ну и на что не готовы? А я только что сказал. Мы готовы рассматривать любые варианты
мирных договоренностей, исходя из реалии, которые складываются на Земле. И не готов ни на что другое.
Квартка Йонг. Про Дональда Трампа все слышали его сенсационные, скандальные и, наверное,
часть несколько безумное заявление о том, что он оказывается. Звонил Владимиру Путину
и Путину угрожал, заявляя, что, если вы не остановитесь, то мы готовы шарахнуть, аж по Москве,
не просто по Москве, а по Кремлю. Далее были рассуждения на тему того, что Трамп звонил Путину
но аж целых 7 раз после того, как перестал быть президентом Америки.
В какой момент были произнесены эти угрозы про удар по Кремлю?
Доподлинно неизвестно. И ключевое, а вообще, был такой разговор.
Путин сегодня ответил на этот вопрос, сказал,
«Давайте к этому относиться как предвыборному накалу.
Я что-то такого разговора не помню».
Угрожать можно кому угодно.
Россия угрожать бессмысленно, потому что нас это только
взбадривает.
Но я такого разговора с государственным Трампом не
припомню.
Сейчас очень острая фаза предвыборной борьбы в
Соединённых Штатах, и я предлагаю по серьёзному заявлению
подобного рода не относиться.
Но вот то, о чем говорил господин Трамп, вот совсем недавно, и то, что я слышал, он говорил о стремлении сделать всё для того, чтобы закончить конфликт на Украине.
Мне кажется, что он говорит это искренне и заявление подобного рода. От кого бы они ни исходили, мы, конечно, приветствуем.
Вопросов про Украину сегодня было действительно очень и очень много, и сходим из того, что для нас это главная ключевая тема.
Путин еще раз подтвердил информацию о том, что 24 на 7 в режиме 24 на 7 следит за ситуацией на линии фронта, зафиксировал наше активное продвижение.
В этой связи довольно агрессивные вопросы сразу от двух представителей западных СМИ.
Ответ на вопрос Стива Розенберга от CNN мы уже слышали, где Владимир Владимирович, справедливость ежели вы напали на Украину.
Путин подробно ему рассказал, далее свой вопрос задавал и представитель NBC, рассуждал про Корею, что делают северные корейцы, представители КНДР, солдаты КНДР на войне.
Путин ему тоже довольно ёмко ответил. Ну и ключевое.
Исходим из того, что за деструктивным поведением Зеленского стоят солдаты НАТО.
Ну или во всяком случае северо-атлантический союз.
Путин еще рассказал, мы в курсе того, что на Украине сейчас воюют уже не только наемники,
уже воюют специалисты стран НАТО.
Поэтому не надо нам рассказывать про неких, которых вы даже не видели,
Потому что их там нет. Солдат КНДР. Ракеты при этом наводят натовцы.
Ну и поведение деструктивное, абсолютно зеленского.
Киевский режим, сказал Путин, не готов на переговоры.
Иначе что? Иначе переговоры не дай бог мир.
Придется отменять военное положение. Слушаем.
Я не хочу показаться группам, но вот факт попыток начать переговоры,
потом отказ от этих попыток.
Ну вот я же говорил, что высокий представитель Турции позвонил
нам прямо из Нью-Йорка.
А до этого было то же самое.
До этого тоже Турция выступлась с инициативой по поводу
ситуации в Черном море, обеспечить свободу судаходства
безопасное, поговорить о и заключить определенные
договоренности и соглашения по поводу безопасности
объектов атомной энергетики.
И мы согласились, а потом глава Киевского режима публично заявил никаких переговоров.
Мы тоже нашим турецким друзьям сказали, слушайте, вы там разберитесь.
Вы нам предлагаете со ссылкой на них. Мы соглашаемся.
А потом, слышим, тут же отказ через день.
Ну, как это понимать? Они так руками разрыли.
Ну вот так, вот такие вот партнёры сложные.
Я почему говорю, очень сложно оценивать в баллах от одного до десяти.
поведение украинской верхушки сегодня является очень иррациональным для понимания рабочий день
президента нашей страны продолжается сейчас сколько в москве 19 40 пресс-конференция длилась
практически час путин был вынужден ее остановить извинившись перед всеми кто хотел но не смог
задать свои вопросы, объяснил причину ухода. Оказывается, по окончанию у президента нашей страны
еще, как он выразился, вроде бы еще семь двусторонних встреч, насыщенная программа и множество переговоров.
Ну и еще, прямо хочется особое обратить внимание, здесь в зале присутствовали представители не только
только дружественных средств массовой информации,
но и два довольно агрессивных журналисты.
И им тоже дали задать вопрос.
Представитель Соединенных Штатов Америки
и представитель некогда в Великой и нынче Малой Британии
были не просто аккредитованы в России в Казани на Summit Bricks,
но и допущены до пресс-конференции к разговору об изоляции,
о нежелании выстраивать диалог и о закрытости нашей страны.
Представляете, чтобы я оказалась на пресс-конференции
Байдена. Естественно, нет Евгений.
Да, Ольга, что-то мы давно с вами не были на пресс-конференциях в Белом доме.
Понятно, что в ближайшее время тогда едва ли попадем.
Действительно, блестящая работа. Спасибо вам огромное за освещение Сами Табрикс,
наш Ольга Скобеева, все три дня и три ночи следила за переговорами лидеров.
Беспрецедентная. Это не фигура речи, это действительно.
Встреча в Казани состоялась 36 делегаций, сегодня Путина об этом сказал,
24 мировых лидера. Конечно, несколько ключевых заявлений было сделано и в конце сейчас,
подводя итоги, мне вот врезалась память своей проблемы, мы решим сами. Сами без вмешательства,
без давления, без гегемона, без доллара, без чего угодно. Очень важное заявление, еще одно было
сегодня сделана Владимиром Путиновым, тоже сенсационная новость от Миноборона.
Мы пока ее не слышали.
Две тысячи человек военных ВСУ, блокированный в Курской области Российской армии,
приступило к ликвидации этой группировки.
Российская армия приступила к ликвидации окруженной в Курской области группировки ВСУ.
Попытки, где блокировать ее, безуспешно заявил российский президент.
Прошу, Олег.
все свои проблемы мы решим сами потому что мы суверенная страна и потому что мы строим
справедливый мир этот агрессивный журналист который использовал это слово справедливость он
попал в эту ловушку такой семантическую да он как бы сделал этот выпад журналистский и
путин перехватил это слово и сделал его ключевым в полковании того что происходит сегодня в
в мире, потому что в Казани на этом самете мы пишем историю кардинальных изменений
современного мира устройства. От несправедливого мира, где доминирует
запад, доллар, где все решаются проблемы путем экономического военного давления,
путем госпереворотов, мир переходит медленно, очень болезненно, но неуклонно.
К тем процедурам, которые устанавливаются вот сейчас в Казани на
сами тибрикс потому что главное в этом
меру устройстве каждый независимый и каждый
суверенен у каждого есть свой интерес и у него появляется возможность в рамках
этого формата реализовать и независимость и суверенитет и свой интерес вот я хочу
сказать об одном на мой взгляд очень важные вещи когда стало известно что
будет декларация многие эксперты говорили что там точно не будет ничего
про Украину. Ну невозможно, потому что страны, которые подпишут эту декларацию,
действительно имеют разные позиции, разные взгляды на украинский крыль.
Первый день Ушаков сказал, что декларация согласована, и там есть Украина.
Да, но я имею в виду до того, как сами это ещё начался, и вот когда появился этот
текст, да, он очень общий, но его приняли все страны, включая Россию. Я прекрасно
понимаю, что там есть какие-то слова, которые, наверное, Россию не очень
что-то не устраивают. Наверное, что-то не устраивают в Китае, что-то Индия, но все с этим согласились.
Равно, как Россия сказала по поводу плана Бразилии и Китая, мы приветствуем, это позитивный процесс.
Хотя там предполагается остановить боевые действия, прекратить их на линии соприкосновения,
ну и дальше ряд хороших пунктов. Казалось бы, мы всегда говорили, мы не можем просто заморозить конфликт,
пока не будут реализованы все наши условия.
И Путин сегодня подтвердил, мы будем исходить из того,
что происходит на поле боя.
Но мир устройства меняется, Путин говорит, это полезная
инициатива, мы будем с ней работать.
Два слова про Корею.
Вот в этой студии Евгений, ровно три года тому назад
мы с вами обсуждали вопрос о том, что как странно, Корея,
народно-демократическая, аиско-народно-демократическая
республика, высказывает позицию поддержки России
по Украине, по всему совокупности, по всей совокупности украинского кризиса,
а Россия не выходит с санкций, Россия не выстраивает скорее отношения так, как
требует жизнь. Вот смотрите, за три года переписанная история. Сегодня Дума
ратифицировала договор о всеобъемнующем стратегическом
партнерстве. И когда сегодня, опять же, этот журналист сказал, что мы там со
спутников что-то видим, Путин ему, ну, почти открытым текстом по-русски сказал,
Вы все правильно видите. Только вы сначала посмотрите на каких правовых условиях присутствуют со стороны Украины, солдаты, офицеры, инструкторы НАТО, которые наводят на нас ракеты.
И у нас, у нас правовая основа, у нас договор, у нас статья 4. Мы сегодня вступаем в новый справедливый формат.
Вообще это далеко ведущие. Последствия имеют терроритификация, потому что если сейчас Южная Корея или США не дай бог резкнут на
агрессивное действие пойти против Пхиньяна, то, согласно Пункту 4, мы поможем. И они должны это понимать. И поможем, как написано в этой статье,
всеми средствами и силами. И последнее, по поводу переговоров, по поводу Зеленского. Мне кажется, нужно вообще перестать
рассматривать Зеленского его режим, как субъект переговоров.
Но это Петрушка. Это Петрушка, за которым стоят реальные кукловоды и говорить нужно только с ними.
Поэтому когда замечательный посредник из Турции, наверное, из самых лучших побуждений,
вводит в заблуждение президента Российской Федерации, он просто не понимает, что Зеленский когда-то,
слово, так и взял его назад, как пообещал переговоры, так и отказался от них.
Это абсолютно несомостоятельная политическая фигура.
Возможно, Зеленский искренне хотел эти предложения передать Путину.
Мы не знаем.
Но на следующий день, как только узнали, его кураторы ему сказали, почему?
Я про это и говорю, потому что все ниточки и палочки, которыми управляется Зеленский,
находятся известно где и понятно в чьих руках.
И понятно, что вот этот тезис Путина о том, что мы вести переговоры
будем исходя из того, что происходит там на поле боя, там на земле, а сегодня мы наступаем,
то возникает совершенно резонный вопрос. Мы почему должны принять условия той стороны,
когда диктовать условия должны и можем мы? Вот это и должно лежать в основе переговорного процесса.
Комечая была примечательная часть ответа на вопрос корреспондента НБС по поводу морских
дронов выскоточного оружия по поводу солдата, которые принимают участие напрямую в этом конфликции.
Давайте про морские дроны послушаем, что заявил президент России.
Хочу обратить ваше внимание на то, что не действия России привели к эскалацией на Украине,
а госпереворот 2014 года, поддержанные прежде всего Соединенные Штатыми,
Было даже публично объявлено, сколько денег администрация
тогдашняя США истратила на подготовку и организацию
этого госпереворота.
Разве это не путь к эскалации?
А затем нас в течение 8 лет обманывали, когда говорили
о том, что все хотят разрешить конфликт на Украине мерными
средствами путем минских соглашений.
Позднее и вы наверняка тоже это слышали.
Ряд лидеров государств Европы прямо сказали, что они нас
обманывали, потому что использовали это время для того, чтобы вооружить украинскую армию.
Разве это не так? Это так.
Теперь дальнейшие шаги и экскалации заключались в том, что западные страны начали активно вооружать киевский режим.
До чего дело дошло?
До прямого участия военнослужащих армии стран НАТО в этом конфликте.
Потому что мы знаем, что и как делается при запуске беспылотных морских аппаратов в Черноморе,
знаем, кто там присутствует, из каких европейских странната и как они осуществляют эту работу.
То же самое касается инструкторов, военнослужащих, не наемников военнослужащих.
То же самое касается использования высокуточного оружия современного, в том числе таких ракет, как «Атакамс», «Шторм Шедову» и так далее.
Украинские вонослужащие не могут это выделать без космической разведки, целью указаний и программного обеспечения западного производства.
И только при прямом участии офицеров стран НАТО.
Знаете, у нас у журналистов есть такое выражение, да, профессиональное, вытащить на эмоцию.
Все-таки вот эта история про справедливость, она была очень эмоциональна.
Потому что Путин просто, как из пулемета, выстрелил 12 несправедливостей,
которые только в последнее время использовали против нас западные страны.
И это чудовищно абсолютно, они не считаются ни с чем.
с нашими интересами, с нашими границами, с жизнями наших людей и с нашим суверенитетом, что самое главное.
Поэтому возвращаемся к первому тезису, которую Путин сказал еще в самом начале пресс-кутференции.
Свои проблемы мы решим сами.
Прошу.
Действительно, вот эта вот несправедливость НАТО на восток, он четко, как основная, одна из самых несправедливостей подчеркнул.
Но возвращаясь к этому эпохальному самету,
Смотрите, российское председательство Брикс, колоссальный результат, 200 мероприятий в течение года,
итог Казанский саммит. Именно Россия, именно в своё председательство из пятёрки сделала десятку, колоссальное расширение.
Именно Россия, в ходе своего председательства, созвав этот саммит, создала второй уровень.
Сегодня мы знаем, что есть ещё одна группа, 13 государств Брикс, партнёров.
То есть, фактически мы видим двухуровневый Брикс, десятка членов сообщества объединения и 13 партнеров, государств партнеров Брикс.
То есть, это тоже очень важно.
И самое главное, смотрите, фактически председательство российское Брикс — это обновление многополярности,
это обновление трансформации международных отношений за счет усиления глобального большинства и глобального юга.
Это китайская концепция «дик-джуань» — это золотой кирпич, превратилась в 10 золотых кирпичей, членов объединения.
То есть здесь есть все основные регионы, и при чем смотрите, что самое интересное.
Казалось бы, что китайцам нравится, индийцам нравится, ну и, естественно, и другим странам.
Ненасильственный, неблоковый, прозрачный проект «Брикс», то сказать, не направленный против третьей страны.
Да, это другой, другой альтернативный западный семёрки,
вообще западному миру проект, глобализация, иное обновление.
Но при этом какое колоссальное влияние?
Смотрите, вообще, мне напоминает вот этот брикс, который, казалось бы, прозрачный, достаточно такой ситуативный,
очень нету постоянного секретариата, нету става, но при этом колоссальное влияние.
Знаете, такой большой коллективный махат Маганди,
который ненасильственными мерами усиливать демонтировал трехсотлетний британский режим в Индии.
То есть ненасильственные мягкие меры без всяких классовых борьбы, но демонтаж Британской империи выйдет.
Это саммит мировой деколонизации, если хотите.
Да, то есть большой макат Макканди в десяти лицах, вот такой образ возникает.
И конечно, стремительное расширение Брикс, оно вызывает некоторое опасение, что троянского коня...
Союзника США нам не нужен.
Нам не нужен.
И поэтому очень важно, что есть такой институт партнеров Брикс.
И завершая.
Ну и конечно, Трамп Дональд набирает очки.
Харрис все уже ресурсы использовала.
Байдензе, что его надо посадить, тюрьму вчера.
Барак Абама исполнял рэп в Детройте с каким-то местным рэпером.
Плохой из него рэпер.
Здесь, конечно, возникает образ тяжелого рока Трампа.
Стиле Депепл.
Смолк он депепл.
Гедрок у него на митингах какая-то.
Чтал Абама неплохо, кстати.
Нема, возвращайся к тому, что вы сказали по поводу нашей зависимости
про сырьевой предаток, если успеваем.
Давайте послушаем.
Нам на наши постоянные и настойчивые предложения наладить контакты неотношения с странами западного мира все время указывали на свое место.
Я могу вам совершенно определенно это сказать.
Так, вроде все ласково, но в принципе нам всегда показывали свое место.
И это место в конечном счете привело бы нас к скатыванию России в разряд второстепенного государства,
которое выполняет исключительно функцию сырьевых предатков.
С потери в известной степени и в большом объеме субернедета стороны.
А Россия в таком качестве не только развиваться, она существовать не может.
Россия не может существовать, если она теряет свой суверенитет.
Вот в этом самое главное.
– Это был ответ на вопрос, почему сейчас мы видим такие события на Украине.
И действительно, Владимир Владимирович сказал, что вариантом другим было вот то, что он произнес.
То есть мы сделали свой исторический выбор, и сейчас в нем окончательно убедились,
получив такую международную поддержку на, я считаю, действительно эпохальном самете, который прошел в Казани сейчас.
Мы не можем быть сервим передадками. Тем более, что если мы посмотрим на цифры, сейчас это всего 30 процентов деджета. Много!
Но к 30-м году будет до 20, а то и того меньше. Экономика развивается, как и наша страна. Вернемся.
Так важнейшее заявление Путина. Все свои проблемы мы решим сами.
2000 высовышников блокированы, окружены в Курской области.
Что касается приговоров, то Зеленский через Турков предлагал их Путину, но на следующий день отказался.
Все подробности в дистях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
