Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем с важнейших заявлений Верховного главнокоменду
еще на коллегии Минобарона.
Итак, в уходящем году армия России освободила 189 населенных
пунктов.
Наши подразделения владеют стратегические инициативы
и продолжают идти вперед.
Задача выбросить противника с территории России является
святое обязанности. Самую Россию доводят до красной черты. И Москва, конечно,
ответит. Доли современных вооружений в наших стратегических ядерных силах уже 95%
прозвучали и цифры потерь в СИУ они ужасают. Назеленский хочет продолжать войну.
Важнейшие заявления президента. Смотрите.
Товарищи офицеры, уходящий год стал знаковым в достижении цели специальной военной операции.
Благодаря профессионализму и имуженству наших воинов, героическому труду работников оборонных предприятий
или поистине всенародной поддержки армии флота, российские войска прочно владеют стратегической инициативой на всей линии боевого соприкосновения.
Только в текущем году освобождено 189 населённых пунктов.
189 освобождённых городов и посёлков в 2024 году,
при том, что год ещё не закончен.
Сегодня освобождён ещё один населённый пункт – Елизаветовка, 190-й пощённый.
Мы видим, что действующая администрация США
Практически весь коллективный запад не оставляет попыток сохранить своё глобальное доминирование.
Продолжают навязывать мировому сообществу свои так называемые правила,
которые при этом раз за разом меняют, передёргивают так, как им это удобно.
Но, собственно говоря, есть только одно стабильное правило.
Никаких правил для тех, кто это делает.
Для тех, кто считает себя во влае всего мира,
те, кто считает себя представителями Господа на земле, хотя сами Господа не верят.
Под предлогом мифической российской угрозы пугать просто свое население,
тем, что мы насобираемся на кого-то нападать. Ведь тактика очень простая, доводит нас до
красной черты, через которую мы отступать уже не можем. Начинаем отвечать, тут же пугают свое население,
тогда еще в давние врина советской, сейчас российскую угрозу.
Российская армия средним освобождает по 30 квадратных километров в сутки в память о павших воинах минута молчания и стук метронома.
Я уже говорил много раз и еще раз повторю, их дети – это наши с вами дети. Никогда не должны об этом забывать.
Прошу почтить память наших павших товарищей минуты молчания.
Только в прошлом году военкомат добровольно пришли 300 тысяч российских мужчин,
только в этом году уже 430 тысяч.
Вот благодаря такому отношению к судьбам своей страны, к судьбам своих детей,
на самом деле это перелом на линии боевого соприкосновения.
И наша боевая активность —
перехват полный, перехват стратегической инициативы.
Ни победа, Путин, за нами!
Киев, при этом, продолжает насильно бросать людей в мясорубку.
По сломам Путина, если банковая решится на снижение возраста мобилизации до 18 лет,
скоро вакопы отправят и пацанов, как нацистская Германия, в 45-м.
В очереднее преступление будет снижение мобилизационного возраста до 18 лет.
Это именно преступление, потому что, снижая хоть до 14-ка в Гитлеровской Германии, создавая Гитлерайюн, ситуацию на поле боя это не поменяет.
Это всем понятно, но думаю, что по указке тех стран, интереса которых защищает киевский режим,
пойдут на снижение мобилизации до 18-й лет, и пацанов погонят на убой, так как сегодня вылавливают людей на улице,
как бродячих собак, в ходе принудительной мобилизации,
и гонят их сегодня под путь.
Также и пацанов погонят, мне кажется.
А потом эти деятели этого режима просто сбегут за границу,
под прикрытие тех, чьи задания они сегодня выполняют.
Вот и все. Некоторые деятели прежних, недавних лет сбежали,
уже сидят за границей, и хорошо известны, и хорошо себя чувствуют,
Потому что денег наворовали у украинского народа,
натырили по карманам.
И все эти карманы находятся тоже за границей у тех спонсоров,
которые их держат на этом крючке.
Денег наворовали, щита там, все.
И пляшут под любую музыку, выполняли любые задания.
Так, мне кажется, будет продолжаться до тех пор,
пока мы не достигнем цели специальной войны операции.
В июле Вашингтон заявило о планах разместить в 26-м году в Германии
американские ракеты SM-6 с дальностью поражения в 370 километров,
а также американские томагавки с дальностью в 2400 километров.
В ноябре база просы ШАП появилась и в польском Ридзикова, всего 165 километров от российских границ.
Мы подчёркивали при этом, что не будем развёртывать
ракеты средней и меньшей дальности, до тех пор, пока
американское оружие подобного рода не появится в каком-либо
регионе мира.
Фактически, Россия взяла на себя эти обязательства
в одностороннем порядке.
Но, как уже говорил, если США приступят к развёртыванию
таких систем, то все наши добровольные ограничения
нами будут сняты.
Численность американских военнов в Европе уже превысила
100 тысяч солдат.
Министр Беллаусов озвучил безумные цифры.
За 10 дней НАТО способно развернуть в российских
границ 100 тысяч солдат.
За 30 дней 300 тысяч за 180 дней почти миллион 800 тысяч солдат.
В следующем году продолжим перевооруживание ракетных
войск стратегического назначения на ракетный комплекс
Примем в состав авиационных стратегических сил четыре стратегических ракетоноса ТУ-160М.
Обеспечен включением в состав военно-морского флота ракетной подводной лодки стратегического назначения князь Пожарский.
Путин ставит задачу наладить серийное производство новейших ударных систем, в том числе гиперзвуковых.
Орешник, который по кинетической сели сопоставим с ядерной бомбой, тоже запускается в серию.
Мы обрецаем ядерным оружием. Это политика ядерного сдерживания.
Мы будем и дальше поддерживать их потенциал из балансированной развитии.
Есть и работу по созданию новых систем и комплексов сил сдерживания.
Наряду с этим важно держать постоянные боевой готовности нестратегические ядерные силы.
Продолжать практику проведения учений с отработкой вопросов их применения.
Как известно, новейшим мощным оружием России стал ракетный комплекс Средней Дальности Оришны.
В ноябре, в ответ на удары по территории нашей страны с применением западного оружия,
он был успешно использован.
Использовались баллистические ракеты без ядерон в гиперзвоковом оснащении.
В ближайшее время должен быть обеспечен серийный выпуск таких комплексов для защиты безопасности России и наших союзников.
И это, безусловно, будет сделано.
Россия должна быть готова к любому развитию обстановки,
в том числе к прямому конфликту с НАТО.
Беллаусов впервые озвучил общую цифру по ТЕРЬ ВСОО.
560 тысяч в этом году.
В общей сложности миллион человек.
В этом году российскими войсками освобождено почти 4,5 тысячи
квадратных километров территории, занятой противником.
Нью-нацисты контролируют менее 1% территории Луганской Народной Республики
и все еще 25-30% Донецкой Народной Республики за Порожское и Хрисовское областей.
Подорон боевой потенциал противника.
Только в текущем году потери в ССУ превысили 560 тысяч военнослужащих убитыми и раненными.
А всего потери составили почти один миллион человек за всё время СВО.
Только в курсской авантюре киевский режим потерял более 40 тысяч военнослужащих.
Силы ПВО в этом году перехватили 86 французских скальпов и британских сторм-шеддл.
215 реактивных ракет-атакомс, 1600 хаймерс и по почти 30 тысяч БПЛА.
По словам Путина, выбросить противника с нашей земли
наша святая обязанность.
Шесть и тридесятых процентов ВВП мы тратим на повышение укрепления обороны способности.
Раскачивать для бесконечности, повышать для бесконечности вот эти расходы.
Мы тоже не можем.
Говорю это для того, чтобы мы все понимали,
что государство, народ российский,
всё, что может, отдаёт вооружённым силам для выполнения задач, которые перед вами, перед нами, стоят.
А наша задача — обеспечить безопасность российского народа, обеспечить безопасность наших людей и будущая Россия.
Я очень надеюсь, что тот темп, который был набран в последние
месяцы на линии боевого соперкосновения, будет сохранен.
Хочу вас поблагодарить за службу и пожелать всего
самого доброго.
Спасибо.
спешит, что украинский конфликт, судя по всему,
вступает в финальную фазу.
Киев неуклонно теряет позиции с лет, а ВСУ сталкивается
со стрейшей нехваткой солдат, армия России при этом,
освободила в этом году уже в шесть раз больше территории,
чем в прошлом, в 23 году.
Нью-Йорк Таймс полагает, что сделка по Украине состоится
в ближайшее время, при этом Киев не возьмут внатоли.
Сегодня же стало известно, что российские штурмовики полностью заняли квартал многоэтажных домов Курахова.
Наши бойцы поднимают флаг России над зданием администрации города, как сообщил главады на ЭРК Ушиле, под контролем в ССУ.
Остается не больше 20% территории Курахова.
При этом в городе заблокированы несколько сотен украинских
боевиков.
К югу от Курахова тоже котел, в нем еще около двухсот
высылушников.
Следующим провалом Киева станет покров в сообщах
на CNN, пытаясь спасти, видимо, положение.
Зеленский поменял командующего оперативно-тактической
группировке Донецк.
Места генерала Луценко занял Тарнавский, но натиск.
Россия ослабить не удалось.
Смотрите.
Штурмовики пятой гвардейской мотострелковой бригады
выдружают флаг России и знамя своего подразделения
над зданием Кураховского городского совета.
Генштаб «Восон» называют ситуацию в городе критической.
Разведчики заняли район многоэтажных домов.
Киевские формирования отошли в промзону местный ТЭС.
Под контролем врага меньше 20% территории укреп района
отряд боевиков, который пытался избежать.
подорвался на Минах.
Сейчас мы направляемся на селеный пункт Максимильяновка.
Максимильяновка имела для противника ключевое значение, ключевое.
Там располагалось и артиллерия.
Также артиллерия располагалась в Курахово, в посадках возле Максимильяновки, Георгиевки.
На данный момент там все зачищено.
Мы уже продвинулись достаточно далеко.
то это пластдарм, с которого начался штурм Курахова.
К югу от Курахова наши военные ворвались в Зеленовку.
Российский триколор уже развивается в Елизаветовке.
В Успеновском котле заблокированы две роты ВСО.
Это примерно 200 солдат в этом районе штурмовики.
За 24 часа выбили ВСОушников в С-5 населенных пунктов,
сообщают вражеский портал Дипстей.
Загрузились в БТР и двинули на населённый пункт Петровка.
Прежде чем мы заехали в населённый пункт, туда отработал авиация.
Соответственно, следом мы заскочили в Петровку и начали её освобождение.
Встретили миномётным огнём, противник давал сопротивление небольшое,
но сопротивлением было для того, чтобы побыстрее убежать.
На южно-донецком фронте экипажа танков Т-80 прямой наводкой разнесли опорный пункт, который стоял на пути российских штурмовиков, операторы дронов,
ликвидировали отряд боевиков, который укрывался в одном из заброшенных домов. А вот так, ФПВ АСЭ доставляют взрывчатку прямо во вражеские блиндажи.
Запрошедший месяц по статье дезертирства на Украине возбудили 19 тысяч уголовных дел.
То есть из ВСУ сбежали по меньшей мере 19 тысяч солдат.
Учебный центр в Непропетровской области за один день самовольно оставили 70 новобранцев.
Ситуация с дезертирами в армии Зеленского приобрела критический характер, сообщает украинская пропаганда.
Ситуация в 155-й бригаде, где командование набило в бригаду несколько тысяч людей
буквально с улицы. Этих бусифицированных, одели в форму, сказали, что это бригада.
В результате большое количество было самоволки, самовольно оставивших
часть из числа тех, кого туда из бусика засунули в эту бригаду.
Большое количество людей, буквально большое, много, сотен, более тысячи человек,
которых туда насильно засунули в 155-ю бригаду,
а не сразу по привытию из бригады поехали домой.
Бойцы 74-й мутострелковой бригады сорвали контр-атаку
киевских сил на Покровском фронте.
Противник бросил в наступление две американские БМП Бредли
и взвод десанта.
Операторы дронов сначала останавливают 19-тонные бронемашины
и затем добивают точными ударами.
Единственный выживший боевик пытался сбежать, но был уничтожен снайперским огнем.
Цель сняли с расстояния в 720 метров.
Месяц назад было очень жарко, они пытались наступать, грубо говоря, пытались.
А теперь нет, теперь они уходят, просто бегут от нас.
Мы даже заходим в посадки, их нету там, окопа остались.
Вещи все, они бросили, бронжелеты, каски, все у них там лежит.
На этих кадрах очередной подбитый и увяжший в муляке турецкий броне-автомобиль «Ёж».
Разведчики группировки «Воиск Юг» нейтрализовали еще одну на Адлесской бронемашину.
Американский внедорожник «Хамви» вражескую оборону круглосуточно проламывают артиллеристы.
А что за панам прям бывает?
О, сука!
Живой?
Да живой! Нету сука!
Сука!
Летчики ВК сравняют землей и украинские позиции на Времевском выступе.
Точно в цель ложаться две крылатые авиабомбы.
В Торецкие экипажи Су-34 накрыли командный пункт и лагерь боевиков.
На правом берегу Днепра операторы дронов подорвали полевой склад боеприпасов и минные заграждения.
А это видео с той стороны. Вракованная Мина, которую бандеровцы
пытались запустить в направление российских позиций, попадает
в опорный пункт самих высылушников.
Бойцы спецназа группировки войск север сорвали ротацию
украинских сил в Харьковской области. Дроноводы настигли и сожгли пикап, который перевозил солдат
в СУ расчеты Гаубец Д-30, уничтожили американскую БМП Бредли.
Мы работаем не только по скрытой пехоте, мы работаем по технике врага. Ребята уничтожали танк.
Ребята уничтожали три орудия, три топора, одним пакетом.
На Купинском фронте. Российские подразделения закрепились на западном берегу реки Асколы и занимают город двуречное.
Оборудуя там мощный плацдарн для дальнейшего наступления.
Работы есть ежедневно, ежечасно, ежеминуты. Не бывает такого, что у нас нет работы.
Прожизка тяжелая техника не осмеливается, подъезжать к нам слишком близко. Максимум они на какой-то более легкой технике.
Также мы поражаем блендажей противника и корректируем нашу артиллерию.
В среду Зеленская приедет в РФСЛ, чтобы обсудить западными кураторами мирный план
и возможную отправку европейских миротворцев на Украину, сообщает здание политикам.
Встреча организована в Кулуарах сам МТЕС Западные Балканы.
В ней примута часть канцлер ФРГ Шольц, президент Франции Макрон, президент Польши Дудан,
Дуда, премьер Италия Милони, президент Евросовета Кошта и глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Ещё Генсек-Ната Рютте и премьер Великобритании Стармер.
Трампа сравнили там с бывшим премьером Британии, мол, если он обеспечивает мир,
то станет черчелем наших дней, заявила глава Митерстонии Цактона в интервью сандейт-телеграм.
Иронично, учитывая, что черчаль был одним из завтра в ялтинских соглашений, по которым Эстония и вся остальная прибалтика оказалась в составе СССР.
Еще одна истонкая новая глава евродипломатии «Каллос» заявилась, что страны ЕС пока не обсуждают отправку мира творцев на Украину.
Глава Мидо-Латвии Пайба Браже тоже считает, что сценарий ввода европейских войск нужно дорабатывать.
В нынешнем виде он совершенно неприемлем.
С призывом к миру выступил папа Римский, который назвал русских и украинцев братскими народами в ходе ежегодной молитвы за мир.
Пантифик отметил, что война – это всегда поражение, и братья должны прийти к взаимопониманию.
Подталкивает Киев к переговорам и президент слова Киепелегрини.
Он заявил, что нужно быть реалистами, признать, что Украине придется пойти на
территориальные уступки для заключения мира. Призвал стороны конфликта, как можно
скорее сесть за стол переговоров. Будущий советник Трампа по нас безопасности
Уолдс предупреждает, пустого чека для Киева не будет. Без конца тратить деньги на
Украину это не стратегия и новая администрация не хочет втягиваться в бесконечную войну.
Планирует ли команда Трампа ограничить использование американского оружия или
помощь в его наведении, когда вы вступите в должность? Знаете, бесконечный чек – это
не стратегия, это просто бесконечная война, в которую мы, кажется, втягиваемся. Как
выглядит успех в соответствии с нашими интересами? Как мы можем закончить эту войну? Кто
что находится за столом переговоров. Как можем обязать все стороны сесть за толп переговоров?
И какова будет структура соглашения? Вот над чем мы размышляем вместе с замечательной командой Трампа,
который он сейчас собирает.
Первую очередь, Байден и европейцы не помогают русским добиться прекращения огня с украинской стороны без каких-либо условий.
И одновременно с этим они с некоторой тревогой следят за тем, что решит Дональд Трамп.
Но если посмотреть на то, что предлагает Дональд Трамп, то его будущий посланник по Украине изложил это в мирном плане.
Это план, который допускает временную окупацию восточной части страны,
но обеспечивает определенной гарантии для Украины.
«Резидент Трамбл очень обеспокоен происходящей бойней и тем, куда это все идет.
Нам нужно остановить боевые действия.
И если в качестве первого шага будет прекращение огня в каком-то виде,
мы отнесемся со всей строгостью к тому, что это значит.
Ну, до 20 января мы также действуем в координации с этой нынешней администрацией.
Я не собираюсь удаваться в подробности переговоров.
Но, конечно, мы продолжим переговоры, и президент
Трамп четко обозначил, что хочет остановить эту
войну.
Европейские лидеры планируют встретиться в среду вечером
в Брюсселе с президентом Украины Владимира Мозелинским
и главой НАТО Бмарком Рюта, чтобы обсудить мирные
планы и потенциальное развёртывание миротворческих
сил на Украине.
Встреча проходит в результате давления избранного президента
США Дональда Трампа на европейские страны с требованием
следить за любым будущим мирным соглашением между
Киевом и Москвой, путем отправки войск на Украину.
Сообщили 5 осведомленных источников.
Помимо рюты Зеленского среди приглашенных, Канцлер
Фейер Гай Олаф Шольц, Президент Франции Мануэль Макрон,
Президент Польши Анжей Дуда, Президент Евросовета
Антонио Кошта и Президент Еврокомиссии Урсула Фондерлиайн.
Также примут участие премьера Италии Джорджа Мелони
и премьер Великобритании Кирстармер.
Встреча будет организована в кулуарах самметы ЕС – Западные
Волканы.
«Говорите о мире, я сомнесли им же…»
Если вы говорите о мире, я думаю, что нужно быть реалистом
уже сегодня.
Наверное, никто в Европе из нормально размышляющих
людей не думает, что удастся установить мир без каких-то
частичных территориальных потерь Украины.
«Это есть неких часточных узамных страт Украины».
«Что вы можете сказать о размещении миротворцев
на Украине.
Сначала должен наступить мир, чтобы послать миротворцев,
а Россия не хочет мира.
Это очень ясно.
Если вы посмотрите интервью Лаврова, так и Ру Карлсону,
то он говорит, что Россия не отступит от своих целей,
поэтому мы не можем обсуждать это.
Я не думаю, что текущая война на Украине и российское
вторжение – это та ситуация, в которой можно говорить
о миротворцах, потому что в первую очередь для чего
они там нужны, чтобы подавить украинцев, чтобы остановить
продвижение русских дальше на украинскую территорию.
Если так, то это просто означало бы войну между русскими
и войсками наших стран.
Если мы подумаем о принципах миропорцев, как о принципах
сдерживания, лучшее сдерживание — это просто членство Украины
в НАТО.
Это максимальная военная поддержка без каких-то
ибо оговорок или ограничений для вооруженных сил Украины.
Это переход западных экономик в экономике военного времени.
Это будет сдерживание.
Все мы слышали слухи о возможных обсуждениях, что война
закончится в следующем году или что будут переговоры.
Итак, похоже, что да, мы движемся к переговорам.
Я всегда говорил, не может быть никакого мира без
участия Украины и никаких переговоров без Украины.
Во-первых, мы всегда говорили, что никогда не будем признавать
и принимать российскую оккупацию.
Украинская территориальная целостность должна быть
сохранена.
И с этим мы определенно никогда не согласимся.
И мы всегда говорили, что украинцы будут готовы к переговорам только с позиции силы, чтобы установился прочный мир.
Разговор о мирных переговорах действительно идут, и, конечно, они должны состояться не напрямую.
То есть, когда мы говорим о диалоге между США и России, это будет некое предложение Дональда Трампа и ответ Владимира Путина.
И ответы, весьма очевидно, нужно быть готовы к мирному решению конфликта.
Для России это означает демилитеризация Украины и недопущение размещения на странах войск.
Кит Кэллот, например, видит это так. Никаких гарантий безопасности для Украины.
И в этом как раз и состоит вся загвоздка.
Россия не примет каких-либо гарантий для безопасности Киева,
а США утверждают, что это главный пункт переговоров.
Глава Метсран, Евросоюз, на сегодня окончательно утвердили
многострадальный пятнадцатый пакет антироссийских санкций,
в которой вошли ограничения против так называемого «теневого» российского флота танкеров и лично против певицы Лариса Долин.
Кроме того, Евросоюз планирует выделить на оружие для Киева ещё 6 миллиардов евро из Европейского фонда мира.
Ну, то есть вместо рождественского перемирия, Европа снова выбирает войну.
Глава Мит-Украина в присутствии министров стран Евросоюза сегодня в третий раз отверг предложения венгрии о прекращении огня.
Предложил перемирие Орбан, как известно, и Киев сих пор, к третьей сутки, без остановки Хамит.
Сегодня же стало известно, что глава Мит-Венгри Сеярта обратился к своему украинскому коллеге Сибиге и главе офиса Зеленского Гермаку с просьбой организовать телефонный разговор Орбана и Зеленского.
Но получил оттаз, причем грубый оттаз. Сам Сеярта деликатно назвал случай довольно беспрецедентно.
Как видим, Будапешт уже прямо говорит о том, что именно
зеленский разжигатель войны, который не хочет мира
и переговоров даже по гуманитарным вопросам, речь в частности
по обмену пленными, при этом в Вашингтоне, в отличие
от Киева, планом Орбана живо интересуется.
План может стать первым шагом к остановке войны, заявил
сегодня будущий помощник Дональда Трампа по нац-дезопасности Уолкс.
Петер Сиято считает, что венгерская миротворческая миссия за последние 6 месяцев перепробовала всё.
На самом деле она попробовала гораздо больше, чем можно было бы ожидать,
или что вообще возможно было бы от страны такого размера, как в Энгре.
Хорбон Боли час оговорил по телефону с Путиным. Я сообщил об этом разговоре украинскому коллеге и
главе офиса президента и попросил, чтобы они устроили возможность для проведения
Телефонного разговора между премьер-министром Венгрии и президентом Украины,
который, однако, отказался, что является довольно беспрецедентным
случаем в дипломатии. Он несколько напряженно и некультурно отказался.
Сылаесно предложение Виктора Орбана о рождественском перемире и обмене пленными,
Сиярта сказал на столе есть предложение, подобного которому еще не было.
Однако не от Венгрии зависит, примут ли стороны это предложение. Как известно,
Россия была готова к рождественскому перемирию, но президент Украины,
Владимир Зеленский, пока откладил предложение.
Мы предпринимаем всевозможные дипломатические шаги, чтобы
привести аргументы в пользу прекращения огня и мерных переговоров.
Концелярия президента Украины считает самопровозглашенную
миротворческую миссию Орбана безрезультатной.
Орбан взял на себя роль, которую ему никто не отводил,
и поэтому он совсем не объективен.
Почему? Потому что ясно, что это играет на руку России.
Если вы считаете, что войну можно закончить по силочку пальцев,
не обращают к основным причинам этой войны.
Ясно, что пример Министр Венгри пытается добиться Нью-Мира.
Он просто притворяется эффективным.
В отличие от других стран Европейского Союза, Венгри продолжает поддерживать тесные связи с Россией.
После полномасштабного вторжения на Украину,
Виктор Орбан последовательно выступает против предоставления военной помощи Украине и санкции
против агрессивного государства. Такие переговоры не приводят к реальному прогрессу в достижении
справедливого мира. Сейчас на повестке дня стоит предложение сделать так, чтобы хотя бы на
Рождество никто на передовой не умирал. Не очень сложное предложение, понятное дело,
ведь Рождество – это любовь, жизнь, рождение и счастье. Конечно, реальность все перечеркивает,
ведь идёт война, но если стороны смогут договориться друг с другом,
как это было в Первом мировую войну,
когда в Рождество стороны прекратили огонь.
Если стороны даже смогут договориться, например,
о проведении крупного обмена пленными,
то сотни или тысячи людей и семей смогут стать счастливыми
в такое трудное время.
Можно принять два решения,
принять предложение или ответнуть его.
Одна сторона приняла его,
другая сторона, очевидно, отвергает его,
но до Рождества ещё есть время,
и мы надеемся, что ситуация может измениться.
Несмотря на возможность Рождественского прекращения огня и массового обмена пленными,
в Евросоюзе снова хотят выделить более 6 миллиардов евро на оружие и подталкивают
украинцев отправить 18-летних на фронт. Будет тяжелый бой, но мы не отступим от позиции
партии мира. Украине нужно не новое оружие, а прекращение огня.
Вы знаете, что Путин поговорил с Орбоном, Путин поддержал
мирное усилие коммертной ингредиции, но вместе с тем
эти усилия не поддержали украинской страны и мини-зелий.
Вот такая ситуация.
Постановить мир на Украине, положить конец убийства,
якобы, хочет и консверт Германии.
Шольф заявил, что поддерживает Кейф, но идти на дальнейшую
эскалацию все же не желает.
Олов заявил, что по-прежнему не собирается поставлять
Киеву дальнобойные Таурус.
Более того, СДПГ прописала положение об отказе передавать
ракету ВСУ в предвыборной программе.
О том, что Берлин не будет помогать Киеву в ущерб собственной
безопасности, Шольц сегодня вновь заявил в Ундестайне.
И там только что решилась судьба правительства ФРГ.
Депутаты вынесли в ОТУм, недоверие Кабмину, то есть
шольцу лично. Теперь президент Ферга Эштайн Майер может в течение 21 дня распустить вон Дестако и в
Германии пройдут досрочные выборы не позднее, чем через два месяца. Предварительная дата 23 февраля.
Главные претенденты на кресло канцлера Ферга Русофопы разжигать в войне Мерц,
который в случае победы обещал дать Киеву Таурусу и Алиса Вайдер из альтернативы для Германии.
Она предупреждает, что мерц даже хуже шольца.
В случае победы он отправит на Украину немецких солдат втянет ФРГ в войну с Россией.
При этом, как показывают опросы, простые немцы этого не хотят.
На востоке Германии две трети респондентов против отправки немецких мира отворцев на Украину.
За только четверть.
В Западной Германии инициативу поддерживают чуть больше 37% населения.
16 декабря 2024 года, день особенный для немецкого бундастага.
В истории Германии это всего шестой раз, когда канцлер выносил много голосований в бундастаге
вопрос о доверии правительству.
Ишольц сделал это в надежде на проигрыш, чтобы в конечном счете снять победителям на выборах в феврале.
в феврале. В состоянии Эйфари и Канцлер даже заявлял, что прямо-таки надеется на то, что депутаты
вынесут ему вот умнедоверие. При этом ему уже не доверяют почти две трети немцев. Согласно
последнему опросу исследовательского института Инса, 63% жителей Германии больше не доверяют Шольцу.
Дамы и господа, политика – это не игрушки. Чтобы быть в правительстве, для этого требуется
нравственная зрелость, ведь правительство несет ответственность за всю страну. Прямо сейчас,
вооруженная до зубов ядерная держава ведет войну в Европе, всего в паре часов лета отсюда.
И поэтому мы должны серьезно инвестировать в нашу оборону и безопасность, чтобы справиться с
этим вызовом. И давайте будем честными друг с другом в этой избирательной гонке. Давайте
будем честными. Безопасности Европы будет угрожать серьёзная опасность. Нашей
безопасности будет угрожать серьёзная опасность. Именно поэтому в Киеве я
заверил президента Зеленского, что на Германию можно положиться. И мы говорим,
что мы делаем и делаем то, что говорим. В то же время, мы не делаем ничего, что
может поставить под угрозу нашу безопасность. Именно поэтому мы не будем
поставлять дальнобойные ракеты Тауру, которые могут бить в глубь территории
и мы точно не отправим немецких солдат на эту войну, пока я напасту канцлера.
Ради нашей страны, ради Германии, я буду и дальше трудиться в котелица каждый день.
И для этого, дорогие граждане, я прошу вас выразить мне доверие.
Речь канцлера была очень слабой, поскольку Олов Шольц, по всей видимости,
находится в каком-то другом мире.
Он все приукрашивал и заявил, что он не допустил ни одной единственной ошибке,
ошибки, что он сделал всё правильно, а все остальные неправы.
Что люди просто не хотят признавать его успехи.
Что ж, как я уже сказал, очевидно, что Шольц элементарно замкнулся в своём мерке.
И хорошо, что всему этому пришёл конец.
Люди не доверяют Олафу Шольцу, и Бондустак это сегодня официально задокументирует.
Голосование было поимённым, то есть мы точно будем знать, как кто проголосовал.
Более того, только 16% немцев проголосовали бы за Шойца,
если бы выборы канцлера проходили напрямую.
При этом 21% граждан ФРГ отдали бы свои голоса за главу ХДС Фридриха Мерца
и столько же за лидера АДГ Алису Вайдаль.
«Мы практически единодушно выразим недоверие канцлеру Ола Фушольцу.
Только трое из нас этого не сделают,
потому что они переживают, что следующим канцлером
Может стать канцлер войны Фридрих Мерц. Он играет с огнём, он хочет отправить на Украину крылатые ракеты Таурус вместе с немецкими солдатами.
Что будет означать моментальное вступление Германии в войну на Украине?
Оборонительный Союз должен принимать и уважать интересы всех европейских стран, то есть интересы России.
Мы хотим, чтобы важность интересов европейцев была значительно усилена. До сих пор Европа была вынуждена реализовать интересы Америки, а мы это отвергаем.
И если Ната не сможет это обеспечить, Германии следует задуматься о том, насколько это объединение по-прежнему приносит пользу стране.
Правительство должно признать реальность, согласно которой Россию уже одержала победу в украинском конфликте и способствовать его скорейшему урегулированию.
В Грузии избран новый президентом стал бывший футболист Манчестер Сити Михаил Ковилашвили, отправящий партии Грузинской мечты.
Кавилла Швелли получил необходимое 204 голоса после избрания, он уже заявил, что сделает все для объединения грузинского общества и защиты нацинтересов.
Кавилла Швелли известен как последовательный критик Запада.
Новый президент полагает, что Грузии нет даже смысла вступать в Евросоюз, отказываясь от своих ценностей и интересов.
Ранее он неоднократно публично обвинял Западные спецслужбы в попытке втянуть Белиси в войну с Москвой, пишет об этом сегодня,
очевидно, в печале Британская гарда.
Премьер Грузии Кабахидзе в свойственной себе довольно веселой в манере уже заявил, что новый президент Грузии, первый, наконец-то,
Ментальный, психологически здоровый человек на этом посту за последние 20 лет.
Зоробишвили — это пывшая президентка.
Эти слова сама того не желая уже подтвердила.
Сегодня она снова позвала народ на Майдан.
У парламента страны справедливости радиа опять собрались протестующие.
Очередная эскалация, при этом, ожидается перед Новым годом непосредственно 29 декабря в день, когда состоится и наугурация Кавилла Швилле,
после чего Зураби Швилле будет обязанно покинуть свою резиденцию, и более не сможет называть себя президенткой, но женщина не сдаётся,
Она требует провести новые выборы и просит сохранить за собой резиденцию, потому что ей якобы негде уж.
В Грузии новую президентную оппозицию это не нравится.
Протестное движение в Грузии наиболее активно уже две недели, но очевидно, что все длиться уже намного дольше.
Трана пребывает в состоянии перманентного кризиса уже на протяжении 8 месяцев.
8 месяцев, протестующие отказываются признавать резиденты выборов, и избранного сегодня
президента считают нелегитивным. В стране есть конституционная неопределенность. Часть
населения отказывается признавать это правительство, этот парламент, этого президента, и отказывается
идти в том направлении, в котором движется сейчас эта страна, а именно идти в сторону России.
Ничего нет, никто никого не выбирал, ничего не произошло. Если у меня другое мнение и я отмежевываясь
от политики исполнительной власти, но мне Конституция не дает возможности оппонировать правительству.
Если я уважаю свою страну, родину, народ, тогда я отказываюсь от президентства,
чтобы защитить Конституцию, быть примером для своих граждан. Ухожу в отставку и начинаю
политическое противостояние из другой позиции. Поэтому зор обе швели следовало бы покинуть свой
пост и начать политическое противостояние с Грузинской мечтой, не нарушая главный документ страны.
Он первый президент Грузии, выбранный не большинством голосов в стране,
а при помощи коллегии-выборщиков.
Крайний правый политик и бывший футболист Михаила Кавилла Швили
был и напрямую избран парламентом, в котором большинство принадлежит правящей партии Грузинской мечты.
224 голоса были отданы за кандидатов президента Михаила Ковалешвили.
В результате Ковалешвили был избран президентом Грузии.
Кандидаты от оппозиции отказались принимать участие в субботнем голосовании и продолжают
считать все происходящее нелегитимным. У зданий парламента продолжаются протесты уже
17-й день подряд. Протестующие говорят, что выборы были сфальсифицированы и отказываются признавать
нового президента. Известны своими крайне правыми взглядами и антизападной риторикой,
критики называют бывшего Порварда, Манчестер Сити Михаила, Кавилла Швили,
Марионеткой правящей партии и критикует его за отсутствие
высшего образования и за то, что он является противником
защиты прав ЛГБТ.
Полномочия про европейского президента Грузии Соломе
за Рубишвили должны закончиться в этом месяце.
Однако она отказывается покидать свой пост до тех
пор, пока не будут проведены честные выборы.
«Британским зрителям Кавалли Швили может быть известен.
В девяностые он недолго играл за Манчестер Сити.
Он пришел в Грузинскую поличку в 2016 году в составе партии Грузинская мечта,
которая была основана Грузинским миллиардером Битзина Ивани Швили.
Гавали Швили является убеждённым евроскептиком и противником Запада.
Его риторика — в Торе Триторики Кремля,
и считается, что он разделяет те же идеи.
Мы точно не знаем, связан ли он как-то напрямую с господином Путиным.
Уходящий президент Грузии Соломезо Рубишвили
назвала решение коллегии-выборщиков
в назначении Михаила Ковалешвили ее премником Пародии.
Зурабешвили назвала субботнее голосование на смешка на демократии
и сказала, что намеревается остаться на своем посту
после истечения ее полномочий в понедельник.
Я никогда об этом не говорил, но сейчас позволю себе извиниться перед населением
за то, что именно усилиями грузинской мечты — это женщина.
Оказалось, сейчас там, где находится женщина, которая с ненавистью и зловой
служит не Грузии, а иностранным силам.
Спасибо Господу, что внову в 25-м году граждан Грузии постраивает не она, а уже новый президент.
Теперь стыты безумия. Захваченные украинскими манкуртами Киево-Печерской лаврии теперь снимают кулинарные передачи.
Некто ресторатор Клопотенко заявился на территорию монастырии Ассосемчной группы и рассказал об украинских сакральных блюдах.
Готовил, среди прочего, борщ, признание которого, помните, объектом украинского культурного наследия ЮНЕСКО,
стало потужной и единственной перемогой для Киева.
Изрелище абсолютно безумное, ведущей в вышиванке шаровара, с шуточками раскладывает еду
и кашеварит возле иконы с распятым крестом.
Возмущенные даже в Киеве, Нардеб Митрук заявил, что в лавре и поснимали иконы,
заменили их на портреты Зеленского, предсказуемо.
Бывший дептат Радом Исичук рассказал, что Лавро просто сдают в аренду, чтобы монастырь не простаивал и зарабатывал.
Уже после съемок Кулинарного шоу в той же трапезной устроили пляске «Ансамбля в Вышиван».
На этом видео Украинка прыгает на амбонь.
Подпись крайне актуальна, когда Лавро от ПЦУ.
До того, как ее заплатили раскольники, о таком не могло быть.
И Речи признает автор скандального кулинарного шоу «Клапотенка».
Надо признать, что свою передачу он снимал во время Рождественского паста в пост ворщ с говядиной.
Вот такие они украинские традиционные ценности, смотрите.
Друзья, сегодня и в 12 блюд для Рождественского стола,
которые имеют очень глубокие и чисто украинские корни.
Многие из них были вытеснены русским влиянием.
Вытеснены русским вплывом.
Давайте поаплодируем немного, чтобы мы отметили начало.
Вот так. Мы в Трапезной лавре.
Трапезный храм Киева Печерской лавры.
Сегодня там тушат голубцы и записывают кулинарное ток-шоу.
До этого там поснимали иконы,
а на их место повесили портреты Зеленского.
Зеленый хунвей-бин.
Зеленый хунвей-бин.
Кунвей бины от власти начали дискредитацию украинской православной святыни Киево-Печерской лавры.
После того, как Киева-Печерскую лавру забрали у УПЦ в храме,
в храме начали устраивать концерты, партийные собрания, организационные собрания.
Потом был молитвенный завтрак.
А там иконы завешаны портретом Владимира Зеленского.
алтарь завешан. К нему Владимир Зеленский повернулся жопой и выступал с политической речью
к участникам молитвенного завтрака. Возмущению православных не было предела. А теперь вижу,
что в храме Антония и Феодосия там, где освещенный алтарь... Кулинарное шоу клопотенко. Кулинарное
шоу клопотенко снимают. И это в Рождественский пост. Голубцы жарят. Представляете себе? В церкви?
Одним из традиционных рождественских блюд является борщ. Душистый, наваристый, борщ с ушками.
Ты знаешь борщ с ушками? Я знаю, у меня теща готовит с борщ с ушками.
Мы переходим к вареникам. Вареники нужно защитить,
поскольку в мире, в Америке, называют их пироги русские.
— Пироги русские. — Русские? — Ага.
— Если мы берем вишню или мак, то это вареники, только наше.
— То это вареники, а еще наши.
— А я сделал вареники с ферментированной капустой.
— Сферментированной? — Да.
— А это как? — Это квашена.
Раньше, пока была украинская православная церковь
московского патриархата, я мог об этом только мечтать.
Трапез на Киево-Печерской лавре, а мы снимаем
рождественский эпизод про украинские сокральные блюда
и возрождаем культуру в самой святыне, вау!
Ужасно, как можно одурманить весь народ и ещё насмехаться
открыто?
Это место для молитвы, мы с колен не должны вставать
и умолять Бога о прекращении войны, а вы здесь вы танцовываете.
А вы верующий человек Евгений, что с вами, неужели не осознаёте,
что вообще не ок в храме голубцы крутить?
Это позор для всей Украины, где живут верующие высуса
Христа Люди, храм для молитвы, а не для шоу и пища там
духовное, а не то, что вы там показываете.
Это храм. И использовать его нужно только для молитвы.
Этим выпуском вы доказали и подтвердили, что у православной церкви Украины
другое отношение к храмам, что они им не нужны.
Вы вообще помнили, где вы были? Отвратительно.
Берём этот хлеб и катем. Если он упадёт на эту сторону,
значит, год будет удачным. Если упадёт на эту сторону,
значит, год будет неудачным.
Давай сейчас покатим.
Сейчас мы увидим, верим мы или не верим.
Как видно, год для Украины будет совсем неудачным.
Открытым остается вопрос, почему эти сытые хлопцы-защитники украинских голубцов в лавре не на войне?
Где военкомы, зеленскому нужны люди, в том числе кашевары?
Пусть их призовут, пусть повоюют.
Ну и новость последних минут.
Нельзя, наверное, назвать ее сенсационной.
Все к этому шло.
Причем шло, пожалуй, долгие, долгие.
Если не годы, то месяце канцлер фактически отправлен в отставку.
Шольц, который совсем недавно появился на Украине с необъявленным визитом
и большим-большим чемоданом, более не является канцлером. Как это было? Смотрите.
Согласно голосованию, проведенному в соответствии с 68 статьей основного закона ФРГ,
если обращение Федерального канцлера о выражении ему доверия не встречает,
согласие большинства членов Бунде Стага, то Федеральный президент может по предложению
федерального канцлера в течение 21 дня распустить бундастак. И вот мы можем объявить результаты
в отума доверия. 207 голосов за 394 голоса против 116 воздержавшихся. Для отказов просьбе канцлера
требуется как минимум 367 голосов, чего так и не было достигнуто. Таковы результаты.
И у нас с вами замечательная возможность пообщаться с тем политикам, которые принимали
Это решение Евгения Шмит с нами на прямой связи, депутат Бандестага,
вот партия альтернатива для Германии. Не будем спрашивать, как голосовали, но тем
не менее ждем от вас подробности, как это было, как, почему, отправили Шольцы
и его правительство в отставку, и что дальше?
Да, действительно, буквально час назад завершилось голосование по теме доверия
Шольцу, который голосование, как мы знаем, он с треском проиграл. До этого несколько часов шли
дебаты в Бондастаге. Именно все представители фракции высказывались по данному вопросу. Открывал
дебаты сам Шольц, но с его стороны не было ни капли сомнений в своей правоте, ни капли, скажем так,
каких-то мыслей о том, где он допустил ошибки. То есть ничего в трех годах его катастрофической
политики не было осмысленно, на самом деле он просто превратил свое выступление в некую речь
будущего кандидата в канцлеры, то есть предвыборную речь, обещал вещи, которые он за все три года
его правления так и не смог реализовать и вообще производил впечатление порой, что он страдает
провалами в памяти, то есть все те ошибки, которые он совершал, им вообще никак не были обговорены,
а ведь действительно ушольца провала в памяти не так давно. Он выступал в парламентской комиссии
по расследованию коррупционного шлейфа, то есть коррупционного скандала, в котором он является
центральным пигурантом. И во время этого допроса он более 30 раз сказал, что он не помнит,
то есть ушольца на самом деле хорошие такие провала в память. И теперь, конечно, был у нас перед
был выбор, либо голосовать за канцлера, у которого проблемы со здоровьем, то есть провалов памяти,
либо за человека, который привел страну вот в такой серьезный кризис, а кризис действительно
серьезный, то есть страна находится уже второй год в рецессии, то есть экономика падает и
никаких реальных возможностей остановить вот это экономическое падение нам канцлер сегодня
не предоставил, а на все попытки каким-то образом, скажем так, указать ему на эти ошибки в его
правлении. Он так и не отреагировал, то есть гнул свою линию, что при нем, как в будущем канцлере,
Германия заживет как никогда хорошо, что, конечно, вызывало очень часто в зале просто смех.
Про смех, если посмотреть на первую реакцию самого канцлера Шольца, он тоже по какой-то причине
широко улыбается. Это нервная, как это можно трактовать, но это что касается эмоций. Если по сути
ей шольц, он против Таурусов, но за Украину есть мерц, он за Таурусы и за Украину. Есть партия
альтернативы для Германии, которая отсюда, издалека, во всяком случае, кажется достаточно
адекватной. У нее шансы есть? Шансы, конечно, всегда есть, но сегодня нам
действительно предложили выбор между чумой и ходерой, то есть с одной стороны
голосовать за канцлера, который привел в страну в тяжелый экономический кризис и
и прочие проблемы, ворах проблем привел, но при этом выступает против
поставок вот дальнобойного оружия в виде ракет Таурус в зону конфликта. С другой
С той стороны мерц как альтернатива, который прямо сказал, что при нем и Германия будет втянута в конфликт с Россией,
что, конечно же, для нас неприемлемо.
Поэтому, да, выбор был тяжелый, но, скажем так, голосовать за Шольцем мы все-таки не могли бы обманом для избирателей,
потому что мы всегда критиковали.
Тем не менее, политику поддержки теоретически будущего канцлера мерцем
Мы тоже не проводим, то есть мы выступаем все-таки за дипломатическое разрешение конфликта.
И поэтому в том числе на данный момент кандидат от нашей партии Алиса Вайдель
она занимает по опросам одной из лидирующих позиций, то есть именно взвешенная позиция
касаема и оценки действий канцлера Шольца, и касаема риторики, агрессивной риторики другого кандидата Мерца,
То есть это дает нам надежду, что мы достойно выступим в этой предвыборной кампании.
В этом нет никаких сомнений, судя по вопросам, судя по темпам развития Германии и по тем тезисам, которые предлагают вашей партии.
Спасибо большое, Евгений Шмидт, депутат Бондастага, который только что отправил в отставку то ли чуму, то ли халеру.
Я так и не понял, кто из них чума, то халера из-за сказывания депутата Бондастага на прямой связи.
Сразу после голосования, на котором был выказан вотом недоверие о правительстве ФРГ.
Очень удобно, Алина Тваныч. Берите пример.
Позиция. Кто взорвал северный поток?
А я не помню. Кто уничтожил немецкую экономику?
Я не помню. 30 раз сказал, я не помню.
Кто украл? Не помню.
И у кого украл?
А это...
А это какой пример?
Какой пример? О чем вы говорите?
Вот я слушаю уже год некоторых наших политологов, которые говорят,
а их скоро перезберут, они же разрушили собственную экономику,
они же такие сики, и не видеть этого действительно слепой только может,
да, в Германии, во Франции, в Италии.
А что происходит на самом деле?
Этот старый, как они называют, цветущий сад
Выбрал для себя очень интересную такую позицию.
Они вроде как переизбираются,
но в случае чего у них на этот случай есть консистационный суд,
например, в Румыне, если вдруг выборы не так пошли, как они считали.
При этом в этот же консистационный суд признал сначала выборы,
но, видимо, потом посоветовались с Германией или с Францией.
Пожалуйста, не вопрос.
Или, например, как сегодня, я даже не знал об этом факте,
Путин сказал на коллеге, о том, где находится руководитель консистенционного суда и верховного суда.
Один в местах не столь отдален, а другой удрал там куда-то за границ.
Для чего? Конечно же понятно, не просто так.
И вот теперь они беснуются в этих церквях, он нелегитимен, а призвать его к ответу никто не может.
Ну, даже там, где может, например, Грузия, этот футболист, правильно, он, ну разве, что мне тут пришла метафора футбольная, он ей говорит, будь честнее, уйди с поля футбольного, тебя удалили, по сути говоря, судья тебя удалил, народ тебя удалил, ну уйди, перейди в другую команду, играй за нее, вот что он ей говорит, по сути говоря, футбольным языком, а она говорит, не, не уйду, не, жить негде, зуробашвиль не имеет цвету.
Вот вам выбора. А ты говоришь, Данит Иванович, посмотрите, учитесь.
У кого? Ну что я, не понимал, что шольца уберут.
Я единственно чего до сих пор не могу понять.
Я, как раз у вас был на передаче, когда он за чемоданом вот с этим, вы его показали.
Впервые в жизни я увидел, что президент, ну, канцлер, да, президент фактически, премьер там,
тащит этот чемодан не то, что он, ладно, тащит в руках, он его сейчас будет в машину запихивать.
Насколько он не доверяет ни собственным помощникам, ни украинским, и что он там привез?
Я до сих пор не могу.
Белье и носки сказал Канство Германии.
Носки. Нижнее. Носки. Нога. Белье и носков.
Я до сих пор думаю над этим.
А вы доверяете свои носки помощникам?
Я стираю их.
Чего их таскать-то? Он приехал на один день, пару носков, ему надо-то боже мой.
Он сказал, что это белье, целый чемодан.
Ладно, бог с ним. Я просто хочу сказать о том, что все наши надежды, в том числе на то, что придут другие,
они, конечно, сегодня не обоснованы, хотя бы потому, о чем я сказал.
Если они будут им не подходить, они призовут тех или иных судей.
А если и те скажут, неправда, а если эти судья не подойдут, они их как на Украине просто посадят.
То есть демократии нет.
Поэтому не рассчитывайте на это, и я сейчас подведу, почему я так считаю дальше.
Вот я только вернулся с Орла, да, вот вчера, я встречался там с ветеранами.
Они мне, один из них, наш бывший секретарь, партийная организация,
мы 86 лет, и он говорит, я еще помню войну, я маленьким со всем ребенком.
Так вот, Орловцы все помнят, мы проехали с утра,
Беспилотники там ночью летали, эти украинские.
С утра проехались, посмотрели памятники.
Памятники нашим воинам, освободителям, одним, другим, маршал одному, генералу другому.
Майору-треть, вот они говорят, мы хорошо помним,
как эти немцы и конкретно немецкий корпус генерала Гудериана,
Прошел, обошел там, значит, и зашел, варел, где не было наших войск, где были только вот некоторые там разрозненные десантники,
там, правоохранительные органы, они всех поубивали. И вот они, и они стояли там, вот эта вся полоса, ведь стояла до 43-го года.
Немцы стояли еще недавно, вот он помнит, в Орле.
И теперь немцы рядом с Орлом в Курске, с этими немецкими флагами, значит, с немецкими крестами.
Поэтому когда Шольц говорит, я не поставлю, он точно так же говорил о танках.
Не верю ни ему, тем более мерцу, которая говорит, что там.
Которая скорее всего выиграет эти выборы.
Ну вы, конечно выиграет. Да и сомнений не было.
И этот, ясно было, что проиграет его там 208 человек, с его поддерживали 700 депутатов.
Но нам от этого не легче. Нам, для нас, ясно одно.
Вот когда я понимаю вас, вот я прекрасно понимаю вас, телезрителей,
орловцев, с которыми я вот встречался, разговор, вот их сидит 300 человек,
старых людей, пожилых, молодых, добровольцев, и они мне говорят,
конечно, мы хотим мира, мы хотим этого мира, мы не можем без него, мы не можем. Зачем?
Стоит, добровольцы говорит.
Вот я тебе скажу, Леонид Иванович,
как человек, воевавший,
который снова пойдет туда.
А о чем вы будете договариваться с ними?
Вот с этими, о чем вы будете договариваться?
Если они, вот вы говорите,
предлагаем им перемирие.
Мы предлагаем.
Это была идея Иорборда.
Да, сиярта и Орборд. Предлагать перемирие.
Да, я сам против этого.
Не дело не в том, что в праздник.
Ну, в праздник можно, да.
что им даст. Они их вот так вот вооружат сегодня уже не танками, а вот этими ракетами.
Понятное дело, что этот мир для нас должен быть, даже не с точки зрения безопасности,
вот той, о которой часто говорят, мы с них требовали в 21-м году, потом в Стамбуле.
И на это они, к сожалению, или там, не знаю, для кого-то, может быть, счастью на Украине не пойдут.
Значит, что? Вот я смотрел сегодня внимательно блестящий доклад министра обороны на коллегии в открытой части.
Завтра я задам эти вопросы, встречаться будем с министром промышленностей торговли Алихановым с утра нашей фракции.
И я прекрасно понимаю, что именно орешник, именно ядерное оружие, уже больше этот корпус к нам не зайдет.
Он не зайдет почему? Он не орешника боится.
Он будет бояться только нашего ядерного оружия.
В этот раз мы не будем два года ждать на этой линии, понимаешь, Орел, Брянск, Курск,
и потом выигрывать это сражение под курсом ценой опять огромного количества жертв.
Даже Гитлер тогда, проиграв под Москвой битву, сказал, еще три такие битвы,
они же потеряли миллион человек тогда. Миллион, и миллион сегодня говорили об украинцах.
Он сказал, еще три такие битвы, и моим женщинам немецким, ни от кого будет рожать.
мы не будем ждать, мы этого ждать не будем. Если они думают, что они ведут войска и вот начнут
дальше эту сказку про перемирие, про то, что мы давайте договоримся, давайте вот мы там мы не
предлагаем эти территории признавать, не признавать, не нужно. Это людям, с которыми я в Орле
разговаривал. Я же понимаю, что они хотят мира, ну и прекрасно понимают, что этот мир должен быть
четким уже обеспеченным только нашими гарантиями, нашими гарантиями, и вот завтра мы об этом продолжим
разговор уже в другом качестве с министром. Какие гарантии? Где эта ставка, на которую делать? Вот
сижу, смотрю, чемезов там на этой, сидит, на этой же коллеге, которая говорит, а мы не можем, а
почему не мы? А вот потому, а почему хлеб растет, а почему электроэнергия растет, а как нам делать? Вот
Мы должны создать все возможности и законодательные, и экономические.
Это наша задача.
Они думают, сейчас придет Трамп, или там вместо Шольца.
Да наплевать уже на них.
Про Трамп.
Мы понимаем, что от них ничего для нас не зависит.
Шок-контент ничего не зависит, но...
Говорить надо об этом.
Любопытно.
Дональд, избранный президент США Трамп, заявил, что максимально усердно работает
над прекращением конфликта на Украине.
Но это мы много раз слышали.
Дальше важно.
И появился впервые небольшой прогресс.
Подробности мы вернёмся.
Рождественское перемещение.
Много по-настоящему важных новостей из фронта
президент Путин сообщил,
что прямо сейчас мы фиксируем перелом на войне.
Беллаусов озвучил. Кошмарные цифры для ВСУ, 560 тысяч погибших и раненых только за 2024-й, ещё не оконченный год.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте.
С одной стороны, эти данные, которые мы доверяем, с другой стороны, информации социальных сетей,
видео, фото, кадры, новой натовской техники в ССУ и новые тактические знаки,
разговоры о том, что они снова готовят прорыв. Что нам известно?
Евгений Ольга, здравствуйте.
Ну, насчет тактических знаков, это, во-первых, говорит о том, что у ВСУ действительно проблемы на линии фронта.
Они вводят в бой резервы, это с одной стороны, с другой стороны.
У них на носу 20 января, это инагурация Трампа.
А мы знаем, что противник воюет за информационные поводы, к информационным поводам.
Поэтому здесь безусловно нельзя исключать того, что какой-то последний, скажем так, шанс и возможность показать там что-то Трампу,
выбить очередную помощь, они безусловно на этот шаг пойдут. Вопрос только где, но за этим,
что называется, следит наша разведка, следит очень хорошо, и те резервы, как раз такие,
которые сейчас подходят из столов, появляются уже на фронте, и вот одна из единиц техники с
новым тактическим знаком была уничтожена в районе Великой Воселки, это Донецкая
Народная Республика, и вот наша разведка следит за всеми этими резервами, которые подходят,
уничтожает, в местах скопления они не сразу попадают на фронт, они постепенно приближаются
все эти войска и удары наносятся каждый день. И вот то количество потери, о которых сказал
министр обороны, я не скажу, что большая часть, но достаточно немаленькая часть уничтожена, как
раз-таки в тыловых районах, потому что наша дальняя разведка работает, наши ракеты работают и вот
очень много потей противник несет еще не доходят фронта поэтому это
безусловно для нас очередной знак того что во-первых мы действительно
уничтожаем очень много противника им приходится вводить новые резервы а во
вторых мы что называется начеку потому что мы понимаем чем может грозить
появление новой ни одной бригады скорее всего который подготовил противник
вблизи линии фронта, то есть либо они все-таки будут пытаться, что называется, купировать и
приостановить наше наступление, которое сейчас идет в частности в Донецко-Народной Республике,
в Курской области мы продвигаемся с одной стороны, с другой стороны, возможно они попытаются где-то
на какой-то рывок для того, чтобы показать, насколько они еще якобы боеспособны для своих западных,
что называется хозяев?
Да, после большого Владимира Радзена
действительно военная целесообразность
в последнее время в шагах предпринимаемых
командованием ВСУ
и главарями режима Киевского
абсолютно нет, это
пиар ходы, призванные
увеличить цитируемость
доказать, что они действуют,
что они еще живы,
что они еще на что-то способны
но тем не менее силы у них есть
Есть боеприпасы, есть, и люди тоже еще есть, надо быть готовыми ко всему, Константин Васильевич.
Военный аспект, он, безусловно, приоритетный, но не единственный.
И, кстати, сегодняшний график президента Путина тоже об этом говорит, потому что сначала была
расширенная коллега Минобороны, а вечером встреча с российским бизнесом.
И это тоже довольно значимый аспект, потому что когда мы говорим про победу на наших условиях,
тоже должны понимать, что это достигается концентрации ресурсов, в том числе экономических,
и нужно осознавать, в каком размере они есть у нас и у наших оппонентов. И в этом плане мы видим
продолжение санкционных ограничений. Сегодня действительно, как было замечено в вашей программе,
опубликован 15-й пакет санкций. С одной стороны он показывает, что чего-то нового европейцы придумать
не могут. Это хорошие для нас новости. Здесь есть определенная инерционность. Вы сказали,
что внесены очередные танкеры Теневого флота. Действительно, если раньше всего 27 кораблей
Теневого флота было в санкционных списках, то сегодня аж 52 танкера было внесено. На самом деле,
российские компании давно уже научились преодолевать эти санкционные ограничения. Танкеры
меняют флаги, меняют морские реестры, тем более, что они действуют вполне законно, у них есть
страховка, они имеют полное право выходить в море, и европейцы единственное, что они могут запретить им
входить в свои порты, но на самом деле здесь тоже есть технология перегрузки нефти, борт оборд,
не входя в порты, так что здесь санкции Европы ничем эти санкции не грозят, и кстати,
газ, о чём тоже много говорили, что там может войти в каком-то аспекте, в итоге не в каком
аспекте, он в санкционной списке. Я правильно понимаю, вводят санкции энергетические, при этом
сами же европейцы ищут пути обхода для того, чтобы наши энерго-ресурсы массово закупать или
он поляки купили в два раза больше удобрений в этом году? На самом деле абсолютно справедливое
утверждение, очень яркий пример австрийской компании OMV,
которая гордо разорвала контракт с Газпромом до 40-го года,
но при этом объем поставок российского газа в Австрию не сокращается.
Там же выгоднее и поспотывает цене продавать, чем по контракту.
Получается, что какие-то шустрые трейдеры перекупают российские газы,
перепродают и австрийцам, которые выжить без российского газа не могут,
но зато политически делают вид, что они к российскому газу никакого отношения не имеют.
Но с другой стороны не будем все-таки обольщаться,
потому что есть еще американские санкции, они трансграничные и они гораздо опаснее.
И сегодня было расширение санкционных списков, но оно было довольно таким странным,
потому что там попали компании, которые вообще никакого отношения к международной торговли не имеют.
Например, Новосибирского был газ, непонятно вообще, как его американские санкции занесло.
Но Блумберг писал о том, что американцы собираются ввести режимы ранских санкций так называемых отношений российской нефти.
то есть просто запретить покупку российской нефти иностранным контрагентам.
Вот это очень опасный ход, это даже не только для российской экономики опасный ход,
а в целом это может привести к дестабилизации нефтяного рынка и в целом международной торговли.
Поэтому ключевой вопрос заключается в том,
готовы ли уходящая администрация Байдена действительно совершать безумные шаги,
которые резко повышают планку эскалации или же все-таки у них хватит определённого трезво-мысли
отказаться от столь безумных мер.
Что касается пятнадцатого пакета антироссийских санкций,
Кайя Калас — это баррель в юбке новой главы Евродипломатии,
только что позвонила в колокольчик и объявила об этом в важнейшем решении.
Еще раз напоминаю, запретили не только танкеры, но и Ларису Долину.
Что касается 15-го пакета санкций, это включает в себя ограничение работы так называемого
российского теневого флота. А еще под них попадают высокопоставленные чиновники КНД,
ровно так же, как китайские компании, которые работают на продолжение конфликтов. Это четкий
сигнал для тех, кто поддерживает Россию. Они должны знать, что заплатят за это высокую цену.
не напомнила журналистам сколько муж ее заработал на торговле с
россией по-моему там 200 миллионов долларов или он сказал он не знал больше
это меньше но тем не менее все думал что у нее есть
русию пахнет прошу все-таки самое любопытное и забавное новость сегодня
говоря об досрочных выборов германии это дата на которую они назначены день
красной армии Флота, 23 февраля. Только человек с очень специфическим чувством юмора или человек,
которому очень нужно мог назначить немецкие выборы на такой день. Перед нами случаи,
когда очень нужно. Вот мы сейчас обсуждаем все это. Нужно понять, что собственно Греулаф Шольца и был
тем, кто инициировал все это. Сначала он развалил коалийцу, убрав из нее свободных демократов. А
сегодня он сделал второй шаг. И как это не будет странно, но главной задачей улафа Шольца
было сделать так, чтобы ему сегодня вынесли в отом недоверие. Для того, чтобы это получилось,
собственно говоря, депутатов от Зеленой Партии попросили воздержаться, чтобы не дай бог
не набрать нужное количество голосов. Возникает вопрос, зачем все это нужно Олафу Шольц? Он считает,
что сейчас на досрочных выборах его позиция лучше, но это еще не все. Дело в том, что Германии
на протяжении огромного промежутка времени правила коалиции, состоящей из двух антагонистов,
из одной стороны левых СДПГ, с другой стороны христианских демократов.
Ну, партия Меркель, сегодняшняя Фридриха Мерца.
Как они там между собой сочетаются, мы сложно можем представить.
Но факт, что так было.
Поэтому сегодня они возвращаются к тому политическому церкву,
который был в Германии многие десятилетия.
Они занимают одновременно две важнейшие позиции.
Смотрите, Фридрих Мерц, злой следователь.
Он даст Таурусы, он втянет Германию в войну.
Значит, все ястребины и избиратели должны проголосовать за него.
А Олов Шольц на этом фоне, он ястреб мира.
Я бы сказал, ливерная колбаса мира.
Он не даст Таурусу, но он тоже всей душой за Украину.
В итоге они стараются выдавить с политической площадки альтернативы для Германии,
чтобы ее просто не было.
Добавьте к этому большие деньги,
добавьте к этому репрессии против альтернативы на Германию.
И в итоге, я уверяю вас, что мы увидим коалицию шольца и мерца,
которые, казалось бы, высказывают диаметрально противоположной вещь.
А править они будут неделю один, неделю другой.
А там посмотрим.
Но вот так это выглядит на практике.
Как говорится, Леонид Иванович не даст сказать лишнего.
Но и хотелось бы не даст, не даст.
И еще... нет, уже не надо говорить лишнего, да?
Еще лучше, чтобы коммунисты недельку.
Тогда мы все решим, а за неделю все успеем.
Еще хотелось бы сказать по поводу...
Набрать и поделить.
По поводу назначения Трампа.
Некоторые у нас очень любят его.
Говорят, что он борец с глубинным государством.
Посмотрите какое назначение.
Его новый спецпосланник по горячим точкам.
Ричард Гренелл.
Для тех, кто забыл, бывший посол Соединенных Штатов Америки в Германии,
боролся с Северным потоком.
писал немецким фирмам, что они должны, значит, ни в коем случае, ничего с России не иметь, иначе будут санкции, открытый гомосексуалист, у которого, как говорится, официальный брак с представителем сильного пола.
Он крыло, да, Дональда Трампа.
Ну, боюсь, что это скрыть, он даже и не пытался, но для нас сексуальная ориентация, как говорится, не важна.
Лёса или минус?
Да никак. Важен сигнал. Он будет разговаривать еще один посланник Трампа с позиции силы.
Собственно, говорят, так его и характеризуют.
Что касается Трампа, то самое заявление, где он нащупал прогресс и конец войны.
Мы пытаемся остановить эту войну, эту ужасную войну, которая происходит сейчас между Украиной и Россией.
Мы добились небольшого прогресса. Это очень тяжело, это неприятно.
Люди убивают друг друга на таком уровне, которого никто никогда не видел.
Там очень ровные поля. Единственное, что останавливает пулю — человеческое тело.
Вернемся.
В Москве состоялась самая необычная свадьба вместо свидетелей Акула и Скаты,
но женихей невести, маски, гидрокостюмы и акваланги.
На глубине 5 метров молодоженые обменялись кольцами, но уцеловаться его не смогли.
На с минуту на минуту начнется сильнейшая метель.
Скорость ветра достигнет 18 метров в секунду. За ночь выпадет до 6 сантиметров снега.
МЧС предупреждают о снежных заносах.
Это была ваша любимая программа 60 минут прямо сейчас.
Ввести смотрите, будьте осторожны.
На дорогах всего вам доброго!
Пока!
