Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с срочных новостей с фронта в ДНР освобожденный населенный пункт «Дальние».
Расположены южнее Курахова.
Уже появились кадры, на которых бойцы 102-го полка, 150-й мотострелковой дивизии поднимают над ним российский триколор.
Еще один флаг России теперь развивается в центральном районе самого Курахова.
Там его выдрузили наши штурмовики, подтверждая свое продвижение в городской застройке.
Сообщается, что наши бойцы уже заняли район Элливатора,
а также первые высотные кварталы и рынок.
ВСУ выбиты более чем из половины удерживаемых позиций и сбежали на западные окраины в район трубного завода.
В городе полыхает брошенная бронетехника к северу от Кураховского водокранилища.
Морские пехотинцы прямо сейчас проводят зачистку села Берестки.
Дальше рывок в направлении населенного пункта Новои Терны
и полное окружение Кураховского гарнизона,
где находятся от полутора до трех тысяч высушников.
Параллельно наши военные развивают успех
на Красноармейском фронте.
Под контроль перешли 50% территории Торецкого,
что сейчас на линии боевого соприкосновения. Смотрите.
Бойцы пятой мотострелковой бригады разворачивают российский триколор в одном из центральных районов Курахова, демонстрацию флага.
Неопровержимое доказательство присутствия российских войск к югу от водохранилища фиксирует аэроразведка.
Сопротивление боевиков подавляют наши артиллеристы при помощи высокоточного боеприпаса Краснополя.
Они подбивают украинский танк, который стоит на пути наших штурмовиков.
Я выполняю боевые задачи по наистяжению живой силы противника.
Пронированный укреп районов.
Из-за того, что у нас дальнобольная артиллерия,
мы можем поражать истинные орудия,
которые находятся по боковту.
Те же самые крапы, цезы.
Абираторы дронов сжигают немецкий танк Леопард.
Беспилотник пикирует в самую уязвимую часть корпуса башню.
Толшина брони от двух до пяти сантиметров.
это защищает от выстрелов из автоматов и пулеметов
или попадания гранатометных осколков, но не спасает от
современных российских дронов.
Фронт на Украине может рухнуть в ближайшее время, сообщают
британский телеканал BBC.
В этом году Россия освободила 2700 квадратных километров
Донбасса, то есть почти в шесть раз больше, чем за весь
2023 год.
Так точно. Все, будете живы, здоровы. Отвечаю вам и говорю от себя.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Укра вояки стали чаще попадать в окружение из-за неопытности командиров и нехватки ресурсов.
Одновременно армия России проламывают оборону Покровска. Бронегруппа забрасывает десант в лесопосадку возле Петровки.
Увидев российские БТР, боевики бросают позиции и спасают субъектством.
А это последствия еще одной атаки бандеровцы отказались сложить оружие. Все уничтожены.
Из-за освобожденных населенных пунктов наши военные вывозят в тыл новые трофеи.
Вот, например, основной боевой танк армии США с стоимостью 24 миллиона долларов.
Вот, какое это эвакуация вражеской техники.
Регаты 5515 эвакуируют технику с передовой зоны.
Американская техника Abrams.
На стыке Времевского направления наши военные продвинули
сядного Донецкого в сторону великой новоселки.
Украинский портал Deep State сообщает, что цель манёвра — перерезать дорогу на село богатырь.
Это стратегически важная трасса, которая связывает район с северо-западом.
В совместную охоту на американскую БМП Бредли возле Селидова устроили расчёты артиллерии и
ФПВ АССы. Победил высокоточный Краснополь. Попадание в броню машину фиксирует камера коптера.
Ещё одной целью дроновода встал замаскированный блиндаш во слоу бойцы, называют оборонительные сооружения блинчиками.
Взлетаем, поражаем цели, залетаем также в блинчики, в блинаджи, разбираем их также пулемётные расчёты противника.
Эта птичка была посажена со стрелкового оружия.
Перерабатываем под своё оборудование и отправляем обратно к противнику с нашими подарками.
Сливаем их в прошитки, их частоты, на чём они летают.
Все настройки проводим программный анализ, технический анализ.
И уже на основании этого какие-то доработки виново свои дроны.
Также перерабатываем их дроны.
И опять же отправляем эту шутку.
У нас, грубо говоря, здесь безотходное производство.
Мотострелки уничтожили немецкое БМП МАРДР.
Оператор искусственно завел беспилотник в закрывающуюся аппарель.
Платформу для ускоренной высадки десанта.
Вот так наши отражают атаку вражеских коптеров.
Сигнал БПЛА подавляют при помощи специальных ружей.
Отряд открывает шквальный огонь из автоматов.
Молодец, держи!
Артиллеристы разнесли пункт временной дислокации украинских формирований по овражеским позициям,
отработали из реактивной системы ГРАД. Среди уничтоженной техники – грузовик, который привез боекомплект.
Под аномамериканской New York Times на некоторых участках фронта.
Российские подразделения превосходят в СОУ по численности более чем в 6 раз.
Аж у командира вышла с правой стороны.
Если б Женька чуть назад тут так сидел...
Он дырочек...
И вот сквознает дырка.
Прямо в башне прожило.
Так вот разновать его танчик.
Ну так вот.
Нашли на фон в крови есть.
Бушетый у нас.
Демократы в Вашингтоне пошли в Абан.
Представитель стратегического командования Пентагона Томас Бьюкина расчехлил ядерную дубину.
И намекнул, что США не против играть на грань Бьюкина.
Заявил, что Вашингтон не хотел бы обмена ядерными ударами с Россией,
но, если Армагеддон все же начнется, то США, не задумываясь, нанесут ядерный удар по России.
Плюс еще одно совершенно безумное этого прекрасное уточнение.
Глава здраткома США заявил, что Вашингтон хочет поучаствовать в ядерной войне на условиях наиболее приемлемых для США.
А именно – сохранением части ядерного арсенала для дальнейшего сдерживания Китая.
То есть, у меня набороны США полагают, что условия для ядерной войны можно выбрать,
а после ядерной войны США еще и смогут кого-то сдержать.
Для понимания, велика вероятность я точно не знаю,
но кажется, что возможно в результате ядерной войны вообще никого не останется.
Вот такую карту гибели населения в случае полноценной ядерной схватки публикует американская пропаганда.
Шансы выжить по их версии есть только у Южной Америки, у Австралии и океане.
Пока еще действующий глава Пентагона Лойт Остин, сохраняя, видимо, трезвость, пошел в разрез с линией партии.
Мне неожиданно заявил, что правительство США должно вести диалог с Россией, Китаем, КНДР,
чтобы попытаться предотвратить угрозы ядерной эскалации.
Но то есть сначала повышают вставки, а потом говорят, что эскалации лучше бы избежать. Очень удобно.
США согласились с идеей того, что ядерную войну нельзя выиграть, поэтому ее нельзя начинать.
Так что вы думаете по поводу победы? Победы в кавычках.
Если мы окажемся в ситуации, когда ядерное оружие будет использовано на поле боя против наших союзников,
то это тяжело увязать с идеей победы.
Да, увязать действительно сложно.
Мы рассматриваем множество разных сценарий, чтобы понять, в каком положении окажутся Соединенные Штаты.
После обмена ядерными ударами.
Мы бы хотели этого избежать, не так ли?
Я думаю, все согласятся, что если нам все же придется пойти на обмен ядерными ударами,
то мы хотим сделать это наиболее приемлемым для США способом,
чтобы мы продолжили лидировать в мире.
Нас ведь рассматривают как мирового лидера.
Первые в своей истории мы столкнулись с двумя ядерными единомышленниками,
которые отказываются следовать международному праву.
Наша проблема в том, что мы уже не помним, каково это,
соперничать с одной ядерной державой, не говоря уже о том.
Россия явно представляет из себя серьезную угрозу.
За последние несколько лет президент Путин продемонстрировал
расстующую готовность использовать ядерную риторику.
Чтобы заставить Соединенные Штаты и наших союзников по НАТО,
Согласится изменить границы и переписать историю.
Эта неделя была еще одной из таких попыток.
Путин обновил и утвердил ядерную доктрину таким образом,
что Россия включила в нее положение о возмездии против неядерного государства,
в случае его поддержки со стороны ядерной страны.
Это имеет серьезные последствия для Украины и наших союзников Паната.
Россия модернизировала все аспекты своей ядерной приаты,
но она также инвестирует в новые ядерные возможности, включая киберзвуковые ракеты,
которые дополняют уже имеющиеся 2000 боеголовок,
не попадающие под ограничения в рамках договора СНВ-3.
На фоне реального растущего сотрудничества между Россией, Гитаем и КНДР
существует угроза синхронного конфликта, в котором наши противники будут координировать свои действия.
Основой расширенного и комплексного сдерживания по-прежнему остается наш ядерный арсенал.
И несмотря на то, что он до сих пор является более чем надёжным,
нам нужно обеспечить его действительность с будущим за счёт масштабной модернизации.
Соединённые Штаты проводят многолетнюю модернизацию всего ядерного арсенала,
включая все три компонента ядерной триады.
В течение следующих десяти лет к нам на вооружение поступят
поступят межконтинентальные баллистические ракеты Sentinel,
подводные лодки класса Колумбия и ядерной бомбардировщики B-21 Raider.
Силы стратегического сдерживания США всегда находятся в состоянии
готовности для исполнения приказов командира.
Наши подводные лодки работают в очень высоком темпе.
Это исключительная платформа.
Есть люди, которые заботятся о том,
чтобы эта платформа всегда была в рабочем состоянии.
Межконтинентальные баллистические ракеты продолжают оставаться на готове,
поэтому ядерные силы готовы.
Технически мы не находимся в состоянии войны.
Наш конгресс не объявлял войну.
Господи портами и всё правительство должны продолжать вовлекать наших противниках
в реальный и обстоятельный диалог.
Мы не должны терять надежду.
Мы всегда должны быть готовы к разговору,
потому что значительной степени это приводит людей за стол переговоров,
чтобы обсудить общие ценности.
Никто же не хочет и ядерной войны, верно?
Нobody wants a nuclear war.
Министр обороны Лойд Остин высказался по поводу роста напряженности в отношениях с Россией.
После того, как США предприняли редкий шаг,
и временно закрыли свое посольство в Киеве
из-за угроза масштабного воздушного нападения России.
Посольство США в Киеве закрыто впервые с февраля 2022 года.
Дипломаты не выходят на работу, многих предупредили,
чтобы они находились в укрытии, как говорят из-за страха воздушной атаки.
Вероятно ли, прямая атака на это здание,
или это было бы экстраординарным эскалационным шагом со стороны России.
Все может еще случиться.
А здесь в Киеве действительно ощущается повышенная напряженность
в отношениях между Вашингтоном и Москвой,
потому что подобные предупреждения – большая редкость.
Президент Путин снизил паром применения ядерного оружия своей страной.
есть для основания полагать, что Владимир Путин может применить ядерное оружие.
Уже несколько недель мы знаем, что они пересматривают свою политику в отношении применения ядерного оружия.
Я не вижу признаков того, что существует непосредственное намерение применить ядерное оружие.
Он довольно часто прицвет ядерным оружием и это опасное поведение.
Украинские специалисты прошли в США обучение по сбору доказательств на случай,
если Москва действительно применит ядерное оружие, утверждает Defense One.
Десять солдат в ССУ, десять сотрудников террористической организации СБУ провели неделю
в Национальной лаборатории IDAPO.
Самым объясняли, как правильно собирать обломки после детонации ядерного заряда,
чтобы можно было отследить источник происхождения материала.
Судя по этому, угрозовые ядроны войны в Вашингтоне считают вполне реальные,
но зачем-то все равно идут по лестнице эскалации.
Прекратить ее призвал Президент Сергея Вучич.
Он заявил, что мир приближается к катастрофе.
И только ненормальные, или те, кто совсем не знает Путина,
думают, что Путин влевует, говоря о готовности задействовать все имеющиеся у России вооружения.
Если думаете, что можно наносить удары по любым целям в Российской Федерации, используя западную логистику,
западное оружие, и что это останется без ответа, и Путин не применит все виды орудий и оружия,
которому потребуется, которые он посчитает нужными, вы его или не знаете, или вы ненормальные, третьего не дано.
Слушайте, что вам говорят, и не думайте, что кто-то где-то блефует.
К сожалению, никто не блефует.
И, к сожалению, мы медленно приближаемся к катастрофе.
Никто никого не хочет слушать, никто не хочет слышать слово мир.
Мы вернемся к вам ровно через минуту с очень важными новостями.
Эта красия продемонстрировала нового лебедя.
На Казанском авиационном заводе начались испытания модурнизированного тут 214 с отечественным оборудованием.
Первый полет после импортозамещения продолжительностью 1 час 10 минут выполнил экипаж Штуполя.
Проверив работу ключевых систем и всего бортового оборудования.
Плайнеры, пассажирские и пока на испытаниях.
Ждём, когда начнётся долгожданное серийное производство.
Ну а у Триумфальна, объявивший об отказе от российских энергоносителей Европ, что-то пошло снова не так.
Согласно опубликованным евростату данным, в сентябре Россия вернула себе статус главного поставщика углеводородов в ЕС.
Это произошло впервые с 2022 года. Доля нашей страны среди импортеров в газовее с почти 23%
это плюс-минус 1,4 млрд евро. На втором месте алжир. На третьем — Америка. Грандиозная, что называется,
Пропагандисты Британской BBC буквально скрижащут зубами, описывая многочисленные схемы обхода их собственных санкций.
Британцы провели расследование, утверждают, что один из источников британсской продукции двойного назначения для России
— это фирма женских купальников — оценить творческий подход русских людей.
Итак, BBC считает, что 25-летняя уроженка Казахстана, Валерия Байгаскина,
свободная от гламурного отдыха и путешествий, время, поставляет в Москве
британские мини-компьютеры и объективы для камер, якобы девушка делает это через
зарегистрированную в Киргизии компанию, ну то есть весь Советский Союз снова с нами.
Маленький, мощный, простой в использовании и собранной
в Эльсе.
Минекомпьютеры «Разбери-Пай» был выпущен в 2012 году,
чтобы дать детям возможность попробовать себя в кодинге.
Но теперь, по словам украинских военных, его находят внутри
российских беспилотников, оружие, которые используются
на поле боя для нанесения ударов по украинским войскам.
Компания, которая их производит, говорит, что шокировано этим и делает всё возможное, чтобы это прекратить.
Но это очень сложно, потому что в таких местах, как Эта, работают посредники в 6,5 тысячах километрах
в Великобритании, в Бишкеке, в столице Каргестана, бывшего советского государства.
Мы изучили таможенные документы и обнаружили, что огромное количество мини-компьютеров было отправлено в Москву через компанию, расположенную здесь.
Кроме того, отсюда регулярно поставляли всевозможные западные товары российским компаниям, находящимся под санкциями и связанными с военными.
Мы отправились на поиски человека, который за этим стоит.
И вот она, 25-летняя Валерия Байгашкина.
Её социальные сети полны постов из гламурных мест.
Сейчас она в Беларуси и недоступна для нас, поэтому мы звоним ей.
У нас есть таможенные документы,
согласно которым через вашу компанию в Россию
отправляется оборудование для военных.
Я не являюсь владельцей этой компании,
Но документы говорят о другом, они свидетельствуют о том, что её компания действительно регулярно экспортирует продукцию в Москву.
Правда, она больше не владеет этой компанией. Она продала её своей лучшей подруге Ангелине.
Она тоже находится за пределами страны, поэтому мы связываемся с ней по видеосвязи, но она отрицает любые правонарушения.
Но она отрицает любые правонарушения.
У нас есть доказательства того, что компания использовалась для отправки оборудования в Россию,
компаниям, связанным с военными.
Вызов завершён. Отключила.
Ладно, она нас заблокировала. Теперь печатает.
Компания не нарушает никаких запретов.
Любая другая информация ложная.
И, пожалуйста, не беспокойте меня больше по этому поводу.
Киргистан, когда-то он находился на древнем шелковом пути
между Востоком и Западом, но теперь, похоже, у него появился новый торговый маршрут.
И многие думают, что это связано с нарушением санкций путем отправки товаров в Россию.
Британское правительство знает о проблемах Киргистана с соблюдением санкций.
В начале этого года Дэвид Кэмерон, занимавший в то время постминистра иностранных дел,
призвал власти сделать больше.
Британсы и европейцы просили Киргистан прекратить эту торговлю.
Почему же она продолжается?
Потому что некоторые люди в нашей стране даже,
если они не поддерживают войну на Украине,
все равно заинтересованы в том,
чтобы получить какую-то финансовую выгоду
и это главная причина.
А коррупция?
Да, еще и коррупция.
Важно, чтобы эти компании и эти страны
поняли, что мы больше не живем в мирное время.
Речь идет уже не о детских компьютерах.
А реальной опасности по европейскому континенту летают настоящие ракеты.
Байден из Бразилии вернулся в Вашингтон.
Новость не в этом, а в том, что по прилету он сделал вид, что не расслышал вопросы репортеров
по дальнобойных ракетах и противопеходных минах,
которыми он решил наказать Украину за победу Трампа.
При этом аппетит у Киева только растут.
Политико сообщает, что Зеленск теперь просит Байдена разрешить использовать томагавки, чтобы бить по России.
Дальность томагавков, это крылатые ракеты, две с половиной тысячи километров.
То есть в радиус и поражение Москва, Каза, Нижняя и ну чуть ли не Екатеринбург.
Конгрессмен демократ Джейсон Кроу в Фересе и Нену же призывает Байдена не оглядываться на Путина
и позволить Киеву бить по России всем, что только есть в арсеналах НАДО.
Складывается полное ощущение, что за два месяца до того, как Трамп станет президентом,
безумный Джо спровоцирует ядерный армагеддом.
Господин президент, почему вы решили разрешить Украине дальнобойные ракеты и дать противопехотные мины?
За последние несколько дней произошло несколько серьезных развитий событий в рамках этой войны.
В понедельник Байден объявилось снятие некоторых ограничений на использование американского дальнобойного оружия против российских территорий.
Некоторые европейские союзники тоже сняли ограничения на использование своего вооружения.
И с тех пор Украина произвела свои первые удары по российской территории с использованием западного оружия.
Гремль ответил намеками на своё ядерное оружие и угрозами потенциальной ядерной войны.
Администрация Хромой Утки оставляет следующую администрацию с мировой войной с ядерным комплектом,
позволит Украине, мое неточенному государству в США, нанести удар внутрь России.
Я думаю, что люди в Вашингтоне неправильно понимают Владимира Путина
и считают его монарком с абсолютной властью.
Но это не так. Российская политика сложная и живая.
И Путин очень обеспокоен своим рейтингом одобрения в России.
Он не может показаться слабым. Это огромная угроза для него.
И если ему не удастся предпредвратить нападение США через Украину,
либо на Москву, либо большие жертвы среди гражданского населения,
у него не останется выбора.
Кроме как нанести серьезный ответ Украине или странном ранто,
а возможно и США.
Мы видели, как напряженность возросла на Украине, где теперь могут применяться американские ракеты.
Они были применены, чтобы ударить по России.
Россия в ответ говорит, что ж, теперь мы оставляем за собой право сбросить ядерную бомбу в ответ.
Но Джо пропал в джунглях, камула сняла на Гавайя.
На белом доме висит табличка, ушли на рыбалку.
И, кажется, никто не беспокоится.
Это действительно ужасающе и безответственно.
Почему бы не позволить уходящему президенту развязать третью мировую войну?
а потом передать эстафету следующему.
В это время они проводят брифинги по безопасности для нового президента.
Он должен быть вовлечен, потому что он единственный, кто здесь принимает решение,
и он единственный будет с этим разбираться.
Трамм, не Байден.
С Байденом никто не может связаться.
Это действительно страшно.
И за это во все время конфликта бостряется.
И ради чего, чтобы Путин не получил какой-то клочок земли, который хочет зеленский,
ставки чрезвычайно неравные, кажется, люди забывают, что Россия ядерная держава.
Но мы продолжаем вести себя так, будто это не рисковано.
Причина, по которой мы никогда не разрешали украинцам использовать атаком,
заключается в том, что украинцы не могут использовать эти ракеты самостоятельно.
Это требует прямого участия США и крупной страны НАТО,
такой, как Франция, Великобритания или Германия.
Потому что у украинцев нет возможности управлять,
чтобы знать, как запускать эти ракеты.
Представьте себе, если бы какая-нибудь крупная страна,
Китая, Иран, Россия, кто угодно, дала ракеты Канадии, и сказала,
«Мы даем вам их специально для того, чтобы вы использовали их на территории США.
Мы бы сочли этот тяжким актом войны.
Причём не только со стороны страны, которая по ним стреляет,
но и со стороны страны, которые их дают.
То, что сделал здесь Байден, гораздо хуже.
Мы будем участвовать в бомбардировках России,
на АТС США, потому что украинцы никак не могут запустить эти ракеты самостоятельно.
Это означает, что мы, наши военные, наши разведывательные сообщества
участвуем в ракетных атаках внутри России.
Не хочу показаться паникёром, но всякий раз, когда Путин говорит что-то
о ядерных державах и этих атаках, это поставки США.
Я думаю, в этом стоит беспокоиться.
Поэтому нам нужно очень серьёзно подумать, не говоря уже о том,
что это третья мировая война.
Но НАТО действительно нужно начать брать на себя больше ответственности
за свою собственную ситуацию.
Главная задача — убедить своих граждан готовиться к ядерной войне.
И со времен Холодной войны это было нормальной практикой,
хотя прошло невероятно много времени с тех пор,
как страна пребывала в состоянии невероятного страха и истерии.
Путин угрожал ядерной войной.
По сути, он сказал, если Украина будет делать то, что она делает сейчас,
и мог бы использовать ядерное оружие.
И как вы отреагируете?
Это то, что Путин делает постоянно.
Собирается он это сделать или не собирается это сделать.
Мы не можем залез к нему в голову, правда?
И что теперь он это сделает?
Потому что у украинцев есть противопехотные мины и атакам?
Я думаю, что реакция правительства Великобритании была интересной.
Лондон, вероятно, не хочет, чтобы его считали причастным к этому.
И тщательно подбирает слова,
говоря, что действия Украины на поле боя говорят сами за себя.
Они очень тщательно подбирают слова.
Если вы находитесь в Европе, это очень серьезно.
Немцам очень неприятно, британцам тоже.
Поэтому никто не хочет об этом говорить.
Вот внезапно мы видим, как Россия подвергается нападению.
Как вы думаете, каким будет ответ России на это?
Воспримет ли Владимир Путин это как объявление о войны?
Очевидно, что русским это очень не нравится военном отношение.
Мы знаем, что Владимир Путин подписал новую ядерную доктрину,
каким бы ни было ее значение.
Я имею в виду, что в конце концов он и есть ядерная доктрина.
Прежде всего, нам нужно перестать прислушиваться к публичным заявлениям Владимира Путина и Кремля, верно?
Нас постоянно кормят тем, что нас беспокоит, тем, что разделяет нас политически.
Они действительно хорошо знают, как с нами играть.
Поэтому нам просто нужно перестать слушать Кремли Путина.
У нас есть разведка, которая в состоянии понять, как они перемещают свои войска, в том числе стратегическое ядерное оружие.
Мы знаем, как оценить угрозу со стороны России, но я действительно хочу, чтобы люди перестали говорить, что Путин говорит то, а Кремль говорит это.
Это первое. Во-вторых, в Конгрессе существует двухпартийная коалиция, которая уже более года настаивает на расширение и использование американского оружия.
Украина находится в состоянии войны, они ведут войну в наших интересах, чтобы они победили Америка, правий идти на любую эскалацию.
У американской армии, которая вправе идти на любую эскалацию,
новая проблема — это самоубийство.
Агентство USA Shaped Press опирается на официальные данные самого Пентагона,
сообщает, что в вооруженных силах Америки рекордный уровень суицидов.
Пентагон объявил эту проблему приоритетной.
Вообще строго говоря, проблему можно официально считать парадоксальной.
Ведь армия США в настоящий момент вообще ни с кем не воюет.
Контингенты в Иракии и Сирии сокращены.
Из-за Вгонистана контингент полностью выведен,
а на Украину, во всяком случае, официально еще не будет.
Откуда самоубийство?
Возможно, стыдно представлять мужчин по.
В проблемы у войск его величества, короля Карла III,
Британское издание «Спектейтор» хоронит один из лучших западных образцов военной техники.
Истребитель Тайфун снят с производства.
Плюс к этому сегодня Британия решила утилизировать 5 военных кораблей,
25 вертолетов и целый парк беспилотников. Цель — сэкономить деньги.
И все это на фоне, как говорят в самом Лондоне, растущих угроз из Москвы.
То есть денег нет, но продолжают нагнетать и пугать.
В Ла Планде, в пределах достигаемости российских ракет,
сегодня начались учения НАТО.
Отрабатывают удары хаймерсами и артиллерии, как заявлено,
по скоплению российских войск на восточных рубежах.
Я нахожусь на учениях НАТО под названием Динамический фронт,
которые проходят на севере Финляндии, где военные испытывают гаубицы.
За мной находится французский расчёт, они ведут огонь из гаубиц Цезарь,
которые могут поражать цель с невероятной точностью на расстоянии 40 километров.
Они стреляют 155-мм снарядами.
И выстрел звучит именно так.
Снаряд взмыл в небо и полетел к цели, которая находится на расстоянии до 40 километров.
На этих учениях много военных.
Вчера мы видели британских военных с их новыми установками
Арчер, Финов с их гаубицами К-9.
Эти учения первые крупномасштабные манёвры в Финляндии с
тех пор, как страна вступила в НАДА в прошлом году, отказавшись
от десятилетий военного неприсоединения и обратившись
к Альянсу за защитой после начала конфликты на Украине.
Финские войска считаются боеспособными и хорошо обученными,
В отличие от многих других европейских стран, в Финляндии до сих пор существует воинская повинность для мужчин.
Во время учений, проходящих всего в 130 километрах от российской границы,
финские призывники помогают войскам НАТО с логистикой.
Цель этих учений продемонстрировать, что НАТО готова ответить на любую агрессию в любом месте на территории Альянса.
И когда вы слышите звуки подобные этим, у вас не остается сомнений на этот счёт.
Главными защитниками по-прежнему остаёмся мы и сами.
Ната очень помогает нам в этом и даёт уверенность в том,
что мы не останемся одни, если что-то случится.
Подобные учения должны дать понять России, что Альянс – един
и способен защитить своих членов.
Но насколько едины союзники, если в Белом доме будет находиться
Трамп, угрожающий ослабить Альянс-Ната, то какова будет
и пароль США во всем этом, и каким будет будущая организация.
Я служил в армии 20 лет назад, и подобное уже происходило.
20 лет спустя мы все еще участвуем в операции Хната.
Мы все еще проводим тренировки с нашими партнерами.
Эти учения – это реальная возможность встретиться с нашими международными партнерами
и отработать взаимодействие.
Новые артеирические системы, как те, которые привнесли новые партнеры ната.
Например, я работаю вместе со шведами и с их арчерами.
Но и также для Великобритания это большое достижение – привести на эти учения свои новые системы.
Мы не только привносим свои системы в боевую мощь НАТО, но и работаем вместе со своими партнерами,
что является важным шагом в том, что касается взаимодействия войск НАТО.
Это новая британская система, она еще проходит испытания.
Вскоре она будет размещена в истории, в рамках усиленного присутствия НАТО.
Тем самым Великобритания подтверждает свою привешенность поддержки оборонительной военной тактики Альянса.
Это просто невероятная система, скорость её стрельбы и быстрая развёртывание Арчер существенно меняют правила игры.
В моём штабе есть офицеры из многих стран.
И я могу, например, привести в исполнение миссии,
который будет шведский разведчик, а давать приказы я буду французскому батальону.
Это одна из важнейших возможностей, которые нам дает наша цифровая система.
Теперь, неважно, какая национальная солдата,
важно, какого эффекта мы можем достичь
с помощью той или иной системы вооружений.
Отрабатывание такого взаимодействия
– одна из целей учений Динамический фронт.
В войну вступила и ныне пенсионерка Ангела Меркель,
бывший канцлер Германии,
которую немцы нежно называют «мутти» в мемуарах,
раскрыла скандальные подробности встречи с Дональдом Трампом.
Меркель рассказала, что Трамп проявлял повышенный
и не сдарвывал интерес к Путину.
Сам Путин буквально очаровал Дональда.
Экс-канцлер описал этот диалог с Трампом как столкновение двух подходов.
Эмоциональные импульсивности Трампа и ее стремление к опоре на факты.
Ключевым в мемуарах стало нехорошее предчувствие Меркеле ее вывод,
что с Трампом кашей не сваришь.
В мемуарах Меркель признается и в том, что была против вступления Украины в НАДО.
И потом, в рамках минских договоренностей, накачивала Украину оружие.
Ну еще, ключевое, пожалуй, самое странное – фрау Ангела считает, что в начало спецспирации на Украине было приурочено к ее уходу с поста канцлера ФРГ.
А Путин – максимально убежденный человек, который верь в свою правоту и является не сгибаемым, пишет Меркель.
Во время своего пребывания у власти бывший канцлер Ангела Меркель пыталась помешать Украине быстро вступить в нато,
поскольку она уже опасалась военного ответа со стороны России.
Политика мерки по отношению к Украине и по си день подвергается критике в Киеве.
Тогдашний канцлер пишет о решающем сами теннатом в Бухаресте в 2008 году,
когда речь шла о плане предоставления статуса кандидата на вступление для Украины и Грузии.
Нейтур остается indispensable engine
для эффективной национальной безопасности корпорации.
Я понимала желание стран Центральной и Восточной Европы как можно быстрее стать членами НАТО.
Однако принятие нового члена должно принести больше безопасность не только ему, но и НАТО.
Меркель видела риски в отношении гарантированно договором присутствия Черноморского флота России на Украинском крымском полуострове.
Я считала крайне небрежным обсуждать статус кандидатов на вступление в НАТО для Украины и Грузии,
не проанализировав при этом точку зрения Путина.
Став президентом своей страны, в 2000 году Путин сделал всё возможное, чтобы сделать Россию игроком на международной арене, которого никто не мог игнорировать, особенно Соединённые Штаты Америки.
Он хотел, чтобы Россия была незаменимым полюсом, даже в многополярном мире после окончания холодной войны.
Для достижения этой цели он опирался прежде всего на свой опыт работы в сфере структур безопасности.
На Мюнхенской конференции по безопасности 10 февраля 2007 года я произнесла вступительную речь.
И словами, мир через диалог, который были написаны на стене позади меня, я говорила об этом и призвала к сотрудничеству перед лицом глобальных вызовов и продолжению диалога с России, несмотря на все разногласия.
Затем настала очередь Путина. Он говорил о монополярном мире и спросил, но что такое на самом деле монополярный мир? Чуть позже он назвал и имена.
Однако, что же такое однополярный мир?
Как бы не украшали этот термин, он в конечном итоге означает на практике только одно.
Это один центр власти, один центр силы, один центр принятия решения.
Это мир одного хозяина, одного суверена.
Ориентиром Путина были исключительно США, не говоря уже о том, что он мечтал о той роли, которую бывший Советский Союз из США играли в старые времена холодной войны, когда они противостояли друг другу как две сверхдержавы.
Я сидела в первом ряду и могла хорошо наблюдать за Путиным во время его выступления. Он говорил быстро, часто без бумажки и скорее всего сам написал большую часть речи, если не каждое слово, но прежде всего меня поразило его чувство собственной правоты.
Больше того, отдельные нормы, да, по сути, чуть ли не вся система право одного государства,
прежде всего, конечно, Соединённых Штатов, перешагнула свои национальные границы и, по сути,
во всех сферах, и в экономике, и в политике, и в гуманитарной сфере навязывается другим государством.
Ну, кому это понравится? Кому это понравится?
В Мюнхенской речи Путин представил себя таким, каким я его видела, человеком, который всегда был на чеку,
чтобы с ним не повели себя плохо и всегда был готов разыграть демонстрацию силы и заставить других ждать его в том числе.
Все это можно было с честь инфантильным, предосудительным, можно было покачивать головой, но это не означало, что Россия исчезла с карты мира.
Думаю, очевидно, процесс натурского расширения не имеет никакого отношения к модернизации самого альянса или к обеспечению безопасности в Европе.
И у нас есть справедливо право откровенно спросить, против кого это расширение.
И что стало с теми заверениями, которые давались западными партнерами после распуска Паршавского договора?
Где теперь эти заявления? Они их даже никто не помнят.
В другом контексте подробностей которого я уже не помню, он мне потом сказал, ты не будешь канцлером вечно, и тогда не станут членами НАТО.
Я собираюсь этого не допустить. И я подумала, ты тоже не будешь вечно президентом.
Тем не менее, мои опасения по поводу будущей напряженности в отношениях с Россией в Бухаресте не уменьшились.
Во время ее первой встречи с тогда еще новоизбранным президентом США в 2017 году в овальном кабинете Белого дома, он спросил ее об отношениях с Путиным.
Очевидно, он был очень очарован российским президентом.
По следующей году у меня сложилось впечатление, что его пленили политикой с автократическими и диктаторскими чертами.
Я считаю, что мы очень хорошо поладили и я считаю, что это хорошо, а не плохо.
Люди говорят, ох, они не должны ладить.
Кто эти люди, кто так говорит, я считаю, что мы очень и очень хорошо поладили. Мы великие ядерные державы.
Когда я летела домой, у меня было не очень хорошее предчувствие.
И своих разговоров я сделала вывод, совместной работы для объединенного мира с Трампом не будет.
Мы вернемся через минуту и ждем вместе с вами очень важные новости.
Шеф Пентагон официально подтвердил, что США начали поставлять Украине противопехотные мин.
Применение, накопление, производство противопехотных мин запрещено от Авской конвенции.
Украина ратифицировала этот документ в 2005 году,
но и теперь получается под руководством США
нарушает международное право.
Министр оборонный Остин, при этом словно бы издевая,
сообщил, что Мины из Америки, куда безопаснее украинских
и всех остальных за счет функции самоликвидации,
о том, что Остин врет, пишет Responsible Statecraft,
что у статьи «Просноречевый заголовок» гражданские на Украине заплатят за минное решение батья.
Эксперты по вооружениям напоминают, что во время войны в прессицком заливе
с бои с якобы умными и безопасными американскими минами
скучали 150 раз чаще, чем это признает сейчас Пентагон.
описывает мины как смертоносное и неизбирательное оружие,
которое угрожает гражданскому населению.
Даже полностью про-западное и тотально про-американское
правозащитная организация «Амнасти Антернашинал»
назвала решение Байдена безрассудно.
В арсенале США есть миллионы таких мины.
Это интересно, потому что противопехотные мины стали давать сейчас,
Хотя противотанковые передали намного раньше.
Эти мины могут быть применены в больших количествах.
Несмотря на небольшие размеры, около 12 сантиметров в длину,
они представляют серьёзную угрозу.
Их сбрасывают с самолётов или вертолётов,
после чего они плавно опускаются на землю.
Эти мины должны самоликвидироваться через 40 часов,
но на практике это не всегда срабатывает
и многие остаются активными.
По данным за 23-й год от противопехотных мин
погиб Лейли пострадал не менее 5,5 тысяч человек.
84% из них гражданские, из них около 2000 смертей,
причем 37% жертв, дети, которые принимают мины за игрушки.
Скорее всего, это произойдет быстро, поскольку мины легко транспортировать.
Однако важно выбрать приоритетное место.
Например, на Донбассе мины можно использовать,
чтобы заметить продвижение российских войск.
Но если Украина намерена вернуть эти территории,
Мини там могут стать препятствием.
Вероятно, их будут использовать в районе Курска, где Украина есть небольшая территория.
Россия активно пытается выбить их оттуда, и мины могут создать стальной барьер,
чтобы удержать эту территорию до возможных переговоров.
В Вашингтон перенесёмся шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников.
Прям сейчас на прямой связи с нами.
Здравствуйте, Дмитрий.
не будет штампом, если нынешнюю ситуацию сравнить с карибским кризисом или чем-то подобным. Тем не менее,
подозрительно
немногословен
белые дома и правительства Соединенных Штатов, с чем это связано.
Здравствуйте, коллеги. Действительно то, что сейчас происходит уже, называют карибским кризисом 2.0, причем в условиях
эпохи гиперинформации, когда
информационная составляющая играет не меньше фактор, чем непосредственно данные о запусках или
состоянии и местоположении ядерной тряды. И как мы видим, говорят не официальные лица,
говорят эксперты, говорят пресса. И если те слова, которые в начале 60-х, те мысли, которые в начале
60-х в разгар карибского кризиса, говорились в командных пунктах глубоко, глубокого залегания,
Теперь в том или ином виде они попадают в публичное пространство и разносятся по всему информационному полю.
И, во-первых, конечно, главный тезис, который прозвучал накануне, как опять же, озвученный представителем Пентагона,
это произошло, как мы помним, на неком полусветском мероприятии.
Это то, что в настоящее время силой стратегического сдерживания США находится в состоянии боеготовности.
Такого во время карибского кризиса, наверное, вряд ли можно было услышать
из первых уст высокопоставленных генералов или адмиралов.
И вот теперь вот эти заявления звучат буквально в прямом эфире.
Является ли такое заявление ответом на изменение российской ядерной доктрины?
Можно, конечно, предположить и так.
Но вот дальше, конечно, те заявления, которые звучат дальше,
это уже абсолютно из области, скажем так, информационной психологической войны,
когда представитель Пентагона заявляет, что у США останутся силы сдерживания,
даже в случае обмены ядерными ударами.
То есть действительно говорит о том, что США по крайней мере дают понять, что больше не рассматривают ядерную войну, как всемирную катастрофу и надеяться сохранить после нее военное лидерство в мире.
И тут, конечно, вопрос, опять же, если говорить о гиперинформационной эпохе.
Почему молчит человек, который никогда не пускал возможности высказаться по тому или иному поводу, имеется в виду Дональд Трамп?
Да, при этом действительно сегодня уже звучала эта информация, что начиная с момента, когда он был объявлен победителем в выборах,
он практически в ежедневном режиме получает информацию, получает брифинги от представителей разведки, то есть он находится в полной информации о том, что происходит.
И не исключено, конечно, что он был проинформирован о том решении, которое примет Байден, которое принял Байден обоотменяя ограничений на удары по России.
И вот действительно, что это такое?
Это сговор, это какая-то стратегия Байдена, какая-то стратегия Трампа или их совместная стратегия.
Действительно, вот эта стратегическая неопределенность в эпоху гиперинформации
играет не меньшую роль, чем количество боеголовок и их размещение на той или иной территории.
Спасибо вам большое, Дима, у нашего американского оборота.
Дмитрий Мельников на прямой связи из Вашингтона.
к разговору про эскалацию, как только стало известно, что Зеленскому и Украине передали атакамс
без ограничений на использование этих дальнобойных ракет.
Зеленский сообщил, что более не желает быть столбовой дворянкой.
Как там сказки? Хочет быть в Ладычице морское.
И отныне попросил у Джо Байдена еще и американские томагавки.
То есть новая формулировка от Зеленского.
Астомогавков мы проиграем, астомогавками обязательно
победим.
Слив в газете «Политико», но если этот слив существует,
то всё возможно в нашем мире теперь.
Смотрите.
Высокопоставленные чиновники администрации Байдена
настаивают на том, что их последние усилия по
оказанию помощи Украине – реакция на потребности
Киева в борьбе с Россией на поле боя.
В последние дни на посту Байден, скорее всего, изменит
военную стратегию Украины, что, возможно, даст киеву
больше рычагов влияния на мирные переговоры.
Украинские чиновники не считают решения по атакам
с полностью меняющим ситуацию, но говорят, что оно поможет
им поражать российскую военную инфраструктуру и логистические
цепочки, говорит Егор Чернев, украинский законодатель
от партии Слуга Народа Владимира Зеленского.
Если администрация Байдена не проводит никакой связи
между своими решениями и вступлением Трампа в должность.
То украинцы, безусловно, думают о том, как использовать
оружие до смены администрации, сказал Чернев.
По его словам, они могут начать добиваться от администрации
Байдена разрешение использовать крылатый ракет и томагавк
для нанесения удар в парасийским оборонным заводом, который
находится вне зоны достигаемости Украины.
Трамп может использовать это как рычаг влияния или
как аргумент в переговорах с русскими.
Но у нас будет два месяца до этого вероятного решения.
По крайней мере, на данный момент у нас и есть это время.
Прошу, Юрий Владимирович.
Соединенные Штаты и Запад продолжают активную линию эскалации конфликта.
Я думаю, что развитие ситуации не стало чем-то новым, не для президента Российской Федерации,
не для Совета Безапанца, а с ним Министерства, Барон и Генштаба.
На самом деле, конечно, в экспертном сообществе среди наших граждан,
частью наших граждан была определенная эфория по завершению американских выборах,
Но русский человек надеется всегда на лучшее.
На самом деле мы прекрасно понимаем,
хотя не бывает со слагательным наклонением,
что эта тактика и Байдена,
и, не дай бог, если президентом стала Харрис,
эта тактика была просчитана и продумана.
С точки зрения того, знал ли Трамп, какую информацию владел,
я не раз и здесь на передаче говорил,
что подходы и демократов-республиканцы
всегда были враждебны для нашей стороны.
И вполне возможно, что на той встрече, которая была между Байденом и Трампом, эта тема тоже обсуждалась и в какой-то большой стратегии,
потому что, конечно, и для них интересы Соединенных Штатов важнее и враждебное отношение нашей стране присутствует,
это какие-то тактические и стратегические шаги.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что многое будет зависеть от общественного мнения.
Я обратил внимание, когда вот эта журналистка говорила, почему условно мы должны погибать ради какого-то клочка земли,
которые хочет Бутина и не хочет отдавать Зеленский.
То есть у них чувство самосохранения активно присутствует в западном обществе.
Конечно, с эскалацией конфликта угроза действительно она нарастает,
поэтому большинство вот это чувство самосохранения, оно, конечно, будет сказываться.
Кстати, на Украине я вот посмотрел последние данные опросы.
Представляете, за год как поменялось настроение украинских граждан.
Уже 52% по их опросам говорят о том, что необходимо вступать в мирные переговоры, когда год назад их было 27.
Или те, кто выступали на Украине за войну до победного конца, понимают, что этот победный конец точно у Украины не будет.
И 63% таких осталось 38%. Это серьезные изменения.
Европе тоже эти процессы будут идти, даже исходя не из любви к нашей стране,
а исходя из понимания сложившейся ситуации, потому что чтобы планета была разрушена,
наверное, нормальному человеку не хочется. Но ставки повышаются. Вот посмотрите, Лой Тостин,
где он сказал и объявил о том, что действительно дали согласие на применение противопехотных
ментов, где в Лаосе 30% территории Лаоса до сих пор заминировано. Там во время бомбардировок
Соединенных Штатов, 9 лет подряд, раз в 8 минут, падала бомба,
значит, разрывалась мина и так далее. То есть вообще цинизм колоссальный.
С другой стороны, большой процент в мире людей с амплитированными конечками.
Конечно, а он в этой стране, которая подвергалась действительно макинации
до со стороны Соединенных Штатов, заявляет о том, что вот это все надо легализовать.
Но здравый смысл присутствует.
С другой стороны, мне вот сегодня тоже очень так порадовала информация.
Вся наша страна помогает фронту, наши бойцы борются и действительно фронт будет решать победы нашей армии, судьбу мира в ближайшее время.
Но вопрос заключается в том, посмотрите, я сегодня прочитал, в Словаке привезли средства для жителей Курс-Кобласти, собрали там 6,5 миллионов рублей.
Это же не единичная история.
Я помню там, где-то год назад, французы, представители коммунистической партии, знаешь,
что КПРФ собирает документарный конвой, тоже большую сумму собрались.
Равомыслящие люди, которые понимают, что надо помогать в борьбе с фашизмом.
Вот тема борьба с фашизмом и нацизмом, несмотря на эскалацию конфликта,
она должна быть ключевой, потому что мы должны понимать и показывать всю миру, с кем мы боремся.
И кто дергает эти фашисты?
Фицо и Вучич на совместной пресс-конференции вы продолжите просто важное заявление,
объявили о том, что они вдвоем планируют приехать в Москву на парад 9 мая.
Это очень важно.
Грандиозные праздники, и они оба готовы.
Смотрите.
Я надеюсь, что могу сказать, что мы договорились поехать вместе в Москву в мае,
потому что мы разделяем одно и то же мнение о том, как бороться с фашизмом и уважать страны,
которые присутствовали при освобождении наших государств в конце Второй мировой войны.
Ольга, ведь на самом деле, вы когда брали большую интервью офицса, мы говорили о том,
что уверены, что присоединятся и другие руководители стран, а на самом деле это тоже показатель
празднования в 80-летие великой победы Советского народа от фашистской Германии. Это, в первую очередь,
праздник мира, потому что мы сохранили мир, а с другой стороны это крупнейший
антифашистский праздник. Я уверен, с временем количество руководителей будет
нарастать тех, кто понимает вклад нашей страны в эту великую победу и те, кто
понимает, что надо жить в мире, а мир можно обеспечить только паритетом. Вот
когда Соединенные Штаты нарушили этот паритет, когда был разрушен Советский
Союз, да, и система стран-воршавского договора.
Тогда и возникла вот такая угроза с продвижением на то.
Это паритет надо восстанавливать и бороться за мир и бороться с фашизмом.
Наша страна ведет эту борьбу.
Тальточку.
Ну, начну с конца.
Тарамп, я почти уверен, тоже прилетит в Москву на 9 мая следующего года.
Почти уверен.
И как раз он мне нравится, помимо своего трезва мысли, при том, что, конечно, он желает сохранить эти детства Америки,
но не в таких фантасмагонических масштабах, как другие, он нравится мне тем, что вот я вижу в нем это,
вижу то, что он способен, кто бы там что ни говорил, но если его не будут опять зафалда хватать, как в предыдущих сроках.
Боинг под санкциями.
О чем?
Кто?
Боинг. Он на Боинге летает. Не сможет.
Мы пришли в него с серый танкер, как там называется, с теневой, да, теневой, с президентской каютой.
Ну, вообще, конечно, вы заставляете нас комментировать, вы ведущие, иногда такие глупые заявления.
Кто-то там генерал со мной, звездой американский,
кто я посчитал, у него семь видов по пять колодок.
Трицать пять наград.
Это в скотких войнах нужно было участвовать,
чтобы такое количество...
Это адмирал, не генерал.
А?
Адмирал, не генерал.
Ну, адмирал, генерал, это просто одни суши, другие на море.
Вечаясь за стратегическое командование в США, то есть если дурацкие заявления, то ну и...
Я понимаю, что переведущие очень цедят должности вызвания награды.
А я их не...
Ну не испытывают перед ними никакого пейтера?
А я оценю совсем другое.
Во-первых, сегодня как утверждает календария,
Международный день телевидения, и грех было бы не поздравить не наш с пришлых, а вот телеведущих, всю команду и даже телеканал «Россия-1» с этим праздником.
И пожелать, чтобы классическое эфирное телевидение, но не обязательно только...
Ты секунду буквально самый рейтинговый телеканал в нашей стране.
Самый любимый.
Самая любимая передача, как утверждают некоторые даты.
Спасибо. Это была ваша пара. Продолжайте.
Желаю отбить агрессию всяких блогеров и квадроберам.
Сохранить классическое телевидение.
Во всем его многообразии, которое возможно.
Просвященные телевидения, и просвящающие телевидения.
Теперь о событиях текущих,
ну, как-то скоро все-таки их нужно коснуться.
Первое, вот относительно угроз,
ну, они пугают свое население, понятно, пытаются напугать нас и европейцев напугать.
Европейцев нужно пугать, чтобы они не думали, что если это начнется,
Ну да, там три хутора прибалтельских, они думают, что они отсидятся там среди стагов сена на своих мызах.
Вот, тоже не отсидятся.
Вот, но европейцев нужно пугать регулярно, чтобы каждый из них это лидер узнал.
Их достанется тоже.
Американцы на них наполивают, как все утверждают, а мы тоже не должны жалеть.
Нужно быть предельно ценичны.
Вот как американцы, ценичны.
Просто циничный. Говорит, наши лепестки лучшие в мире, никакой угрозы.
Русских, правда, могут остановить. Мы их там разбросаем.
Или кто-то говорит, нужно не дать русским перевернуть страницу истории там что-то.
И, подождите, в 18 веке в конце какие-то пришли люди
в Северную Америку, взяли, что-то перевернули в страницу истории.
Там мирные индейцы жили друг с другом, в худшем случае, воевали.
Они пришли, захватили всю землю, и говорят, мы, говорит, тут Соединённые Штаты Америки.
На хреново тогда переворачивали в страницу историю.
Вам можно, а нам нельзя. Перевернем ее без США, неплохо жила планета.
Следующее, о чем невозможно не сказать.
Расценят как угрозу.
Я по санкциями со мной, чем угрожаю, не угрожаю.
А в Америке десятки раз был, к сожалению, она становится все хуже и хуже.
Вот глупее и глупее.
А теперь относительно некоторых дат сегодня.
Но об этом все говорят и пишут, все-таки вокруг Украины многое крутится.
Один с лет этому самому Майдану, что прошедшие события доказали,
прошедшие один с лет доказали, и тогда об этом многие говорили,
что не все территории, которые получают статус государств,
справляются их жители с постоянением государства.
Не все, некоторые исчезают.
Да, иногда это наносит учат другим населению этих.
Ну, там в случае, в первую очередь, русскому русскоязычному населению.
Но вот так вот развивается история.
И то, что они ломать умеют, отделать не умеют строить,
это прошедшие годы показали.
Относить на Россию.
Вот мне нравится тоже их самое.
Мы сейчас Путину скажем, что будем ракеты там запускать на территорию России,
на туристы, не важно там признать территорию, не признать.
И он что должен сделать? Он должен испугаться.
Во-первых, так не ведут себя политики, это раз.
Во-вторых, нужно все-таки знать.
Я советских людей помню, вот уж чего мы не боялись, так ядерной войны.
Уверенность была у нас абсолютная, что опять ее не будет,
Ибо наша меры-белая политика все равно победит.
А если будет, то естественно победимый, но точно мы под столи не прятались.
То ли это русский овощ, то ли это веров в то, что Богом хранимая родная земля.
Можно долго рассуждать, но как ежа нельзя напугать, известно чем,
так Россию никакими угрозами, что мы там пустим против вас ракеты, точно напугать нельзя.
А что касается этих самых Украины, сегодня, между прочим, круглая дата в 1864 году
Екатерина Великая упразднила гетманство.
Я сейчас не буду говорить, что это такое, когда Россия вбирала вся земля,
а дополнительно, в данном случае это были демнерусские земли под названием Малоросия,
то она давала максимальную возможность местному начальству, там государство не было,
но был такой квазер государства, полу государства.
Вот таки гетнично, давала возможность максимальной свободы.
Но как-то я тебя воспользуюсь.
Она терпела, терпела, терпела, терпела, терпела.
Вообще-то процесс начался еще естественно.
Трениксия Михайловича через Петра, вот, и ей это надоело.
Вот строить свои не могут, а гадости делать, в том числе, кто их спас могут.
И самый последний, я не могу, Сергей Жигунов, известный кино-продюсер, не знаю, насколько это точно,
но цитируют его слова дословно, собрался снимать сериал о войне
и 50 режиссеров российских отказались быть авторами этого фильма.
У меня вопрос. Ну, к спортсменам мы привыкли, они всю жизнь, детства.
Вот, поэтому, а 50 режиссёров...
Сославшись на то, что это непопулярная тема.
Непопулярная?
Талантливый режиссёр сделает непопулярным и популярным.
Это раз, а вторых, а я уверен, что из них половина заслуженные артисты России,
или народные артисты России.
Фамилия не назвал.
Заслушный день.
Фамилия не назвала.
Вот. Хорошо.
Ну так можно им...
Свобода творчества, не могу снимать.
Я по цифиз, не могу.
Да и в Кана они пригласят...
Конечно, снимай за свои.
Да, ну хорошо, но на 15 лет от госфинансирования в любом варианте их отключить, со своим талантом снимай на деньги, которые найдешь, да еще провести работу, чтобы они внутри России эти денег не нашли.
И российское телевидение, что в системе ВГТК, что другие каналы федеральные тоже не показывали их новые фильмы.
А зачем они? А то у нас в конечном итоге патриотами оказываются.
Вот те люди, которые в свою жизнь там отдают, рискуют их семьи и простые рабочие.
А значительная часть вот этой элиты полуинтеллектуальной,
трусы, предателя, и любят только деньги.
Из хорошего почти все такие уехали из России, а вот оставшихся...
Жигунов вряд ли их опрашивал.
А вот оставшихся пятьдесят хотелось бы узнать поименно.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Григорий Вдовин.
Гриш нам прямо сейчас расскажет об успехах Российской армии, но прежде, что называется,
примечательно Украина наконец-то сегодня признала, что Крым является частью России.
Во всяком случае, об этом совершенно случайно, может, сознательно заявил, пусть и просроченный,
но все-таки президент Украины Зеленский в интервью республиканскому Fox News сообщил,
что Крым не тот клочок земли, за который мы готовы умирать.
Мы, если его вернем, то вернем дипломатически, а также то ключевое его условие.
Выход на границе 1991 года более не является не ключевым не условием.
Он сказал, что мы подумали, у нас нет сейчас сил воевать.
Ну, т.е. тёпленькие, почти готов к капитуляции. Смотрим.
Принимайте ли вы тот факт, что в рамках какого бы ту ни было соглашение о прекращении огня мирного договора?
Некоторые украинские территории могут остаться в руках России?
Дередически мы никогда не признаем никакую оккупированную украинскую территорию российской.
Это касается и тех территорий, которые были оккупированы Путиным до полномасштабного вторжения 2014 года.
Юридически мы тоже не признаем это, но с другой стороны, мы понимаем, что на данный момент у нас нет таких сил,
чтобы мы могли прийти сооружаем в руках и вытеснить Путина за границей 1991 года.
Готовы ли вы отдать Крым в обмен на мирную сделку, которая положит конец этой войны и остановит кровопролитие в Европе?
Я уже говорил, что мы готовы к возвращению Крыма дипломатическим путем. Мы не можем потратить десятки тысяч
жизней наших людей, чтобы они погибли ради возвращения Крыма. Мы понимаем, что не сможем вернуть его
сооружением в руках. И мы понимаем, что вернуть Крым можно только дипломатическим путем.
Вдруг образовался дипломатический путь, которого господин Зеленский избегал такое долгое время.
Гриш, ну у нас там свои дипломаты, в большом количестве прямо сейчас штурмуют опорники
своих контр-партнеров. Да, добрый вечер, Женя, Оля, гости в студии. Ну, наверное, здесь что
касается того, что сказал сегодня Владимир Александрович Зеленский, но это вот классическая
цепочка отрицания, гнев, отрицание, потом торг. Вот это, видимо, какая-то следующая фаза, потому
Потому что то, что происходит здесь у нас на Донбассе, это, в общем-то, такие очевидные вещи, которые тоже ему со временем, видимо, придется принять и придется смириться с тем, что, например, Курахова у Украины уже нет.
Потому что тот, кто внимательно смотрит на карту боевых действий, он, собственно, понимает, что вопрос закрытия вопроса Курахова в составе Украины и возвращения Курахова в состав Донецкой Народной Республики, в составе Российской Федерации – это вопрос времени.
И сейчас абсолютно все военные данные, которые мы получаем, говорят о том, что единственное переменное, которое сейчас остается непонятно, это время.
То есть, когда это произойдет, это может произойти сейчас во время с нашего с вами эфира, когда наконец они получат украинские войска, долгожданную команду, отойти из этого котла, который уже практически сформирован.
Это может произойти завтра, это может произойти через неделю, но очевидно, что это произойдет, потому что, собственно, сейчас уже как каток идет вот этого тактика, которую наши вооруженные силы выработали здесь на Донбассе, то есть это не лобовой штурм, но при этом сохранение достаточно серьезного напряжения вот по фронту и одновременное формирование таких мощных, очень сильных клещей с, ну, более или менее, однозначно местами,
с правой и слева вокруг населенного пункта, то есть размягчение обороны целом комплекса,
меры и артиллерии, и фугасными авиабонбами с модулем, управляющим модулем коррекции.
И ФПВ все это даёт результат, наши войска продвигаются и из этого котла, в общем-то,
сейчас нормального какого-то выхода нет, потому что вся техника уже понятно,
что останется там. Все дороги, которые сейчас выводят оттуда, выходят, которые не под нашим контролем,
а не под нашим огневым контролем. И более того, сейчас вообще возник эффект матрешки,
когда в большом формирующемся кураховском котле, который вот-вот замкнется уже по крайней мере под огневым
контролем, точно будет вот эта горлышка этого котла, формируется еще один маленький котел в
в южном направлении, который скоро замкнется уже физически, то есть это будет, как бы, котел в котле, и
здесь вопрос не
как им выйти из этой ситуации хорошо или плохо здесь, только насколько плохо они смогут выйти, но Акурахова это один из двух крупных
логистических узлов
вот на этом участке фронта Курахова и Великая Новоселка,
которые сейчас, в общем-то,
Усилия во владении, которыми сейчас сконцентрированы с нашей страны,
имеется результат в Курахово.
Он наиболее очевидный в Великой Новоселке.
Он тоже просматривается, но он только формируется.
Также есть и города Дзержинск,
в которой в украинской топонимике это Торецк,
в котором уже вся высотная застройка контролирует сценами.
Часов Яр, который может тоже в любой момент уже прекратить сопротивление.
Украина может выйти с промышленной, с зоны промышленной застройки в городе.
И там произойдет, так сказать, выравнивание вот этого участка фронта.
Ну и в самом Курахово наши войска уже ведут боевые действия в центре.
то есть это центральный рынок, автостанция, на довольно большой процент площади города уже не распространяется
украинский военный контроль. И, в общем-то, действительно мы ждем, что вот-вот со дня на день
должен произойти переход города целиком под наш контроль, что, в свою очередь, спровоцирует каскадное
обружение фронта с украинской стороны на этом участке здесь вопрос в том где они
уже остановятся потому что в общем то просто отойти из курахова не получится
надо будет отходить гораздо дальше вот такого развития событий мы здесь ждем
спасибо спасибо большое греша грегория вдовин наш военный корреспондент на
прямой связи зоны проведения спецоперации так тарецк часов яр
Купинск, Курахова — это населенные пункты, где прямо сейчас идут ажесточенные боевые действия.
BBC эти процессы называют обрушением фронта в ССУ.
Данные института изучения войны показывают, что в 2024 году России получила почти в 6 раз больше территории, чем годом ранее,
и продвигается к ключевым украинским логистическим узлам на востоке Донбасса.
Тем временем неожиданное вторжение Украины в Курскую область России терпит неудачу.
Российские войска оттеснили наступление украинских войск.
Эксперты ставят под сомнение успех наступления, один
из них назвал его стратегической катастрофой, учитывая
нехватку живой силы, с которой столкнулась Украина.
Доктор Марина Мирон, исследователь в области обороны из Королевского
колледжа Лондона, предположила, что существует вероятность
того, что Украинский Восточный Фронт может фактически
рухнуть, если Россия продолжит наступать такими темпами.
Она также сказала, что продвижение России обеспечила ей
более сильную позицию на переговорах, поскольку
новая команда Трампа готовится занять правительство.
То, что они контролируют сейчас, даёт им определённое преимущество,
сказала она. В точки зрения России у них гораздо лучше карты, чем у украинцев.
Прошу, Игорь Иванович.
Байден ведёт себя исключительно безответственно.
Вся риторика возможностей ядерной войны, которая озвучивает те лиены,
говорящие головы пендагона и военные, разумеется, не может быть простой случайностью.
Вкладывается такое впечатление, что это некий военнополитический шантаж.
При этом Байден отмалчивается.
Если он думает, что он войдет в историю, он может и не войти в историю.
Потому что после третьей мировой войны история не будет.
Это во-первых.
Во-вторых, бряцание и угрожение России какими-то последствиями
мы имеем полноценную ядерную триаду.
И попытки США ограничиться ядерными ударами на европейском ТВД
ТВД, разумеется, мы прекрасно понимаем, что в случае, если по нам будет применено
американское тактическое ядр на оружие в Европе, или же массированный удар всей мощью
американских ракет-томагавк в обычном оснащении отказов с Белли для ответной
реакции. Поэтому не надо никого пугать, а тем более Байден не должен уподобляться
англичанки непрерывно гадить накануне своего схода с политического олимпа в Белом Доме.
Я с трудом представляю, что новые политические элиты США будут более вменяемыми, поэтому в любом
случае нам остается, поддерживая нашу боеготовность, и, тем не менее, решать задачи СВО в том формате,
в котором мы их будем решать. Любые мерные переговоры будут вестись исключительно на основе тех
базовых принципов, который неоднократно озвучивал Кремль. Никакого военно-политического
шантажа угроз со стороны западных лидеров. Во-первых, мы не приемлем,
а во-вторых, они не сыграют абсолютно никакого фактора давления. Россия полностью
суверена в принятии любых решений. Ну и, конечно же, сейчас, конечно, идет анализ
в мозговых центрах западных стран, а что значит в практическом плане? Какие
действия могут быть предприняты в связи с новой российской ядерной доктрины? Какие
средства поражения мы и при каких обстоятельствах будем применять? В любом случае, важно понять самое
главное и, наверное, самое основное. У нас есть арсенал любых средств для парирования любых
Угроз. Разумеется, при принятии решений на ответное применение, как в обычном, так и в ядерном
оснащении средств, мы не будем никого не предупреждать, не обращаться каким-то западным
авторитетам. Наша позиция очень спокойна, мы против ядерной войны, об этом неоднократно говорил
президент. Нашей политической элиты, во всяком случае, ее ветвей власти и олицетворение этих
витвей власти никогда не присущ ядерный шантаж, но в то же время наша спокойная
уверенность, она означает, что при любом варианте развития обстановки мы применим
те средства поражения, которые сочтем нужным. Домоклов меч российской ядерной
триадой висит над головой любого западного безумца и их посудников на
Украине, которые вздумали бы развязать третью мировую войну.
Ну, и изважного еще сводка от Миноборона армия России освободила сегодня населенный пункт Дальния.
Населенные пункты освобождаются в каждодневном режиме. Населенный пункт Дальния расположен Южнее Курахова.
Бойцы 102-го полка, 150-й мотострелковой дивизии, 8-й гвардейской общегосковой армии подняли над силом российский триколот.
Важная история. Посол Россия Великобритании назвал Британию напрямую вовлеченной в военный конфликт на Украине.
Призошло только что. Вести смотрите. Это были 60 минут. До свидания. Всего доброго.
Всего доброго. Пока.
