Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным начинаем, конечно, сосрочных новостей.
В Иране объявлен 5-дневный траур похороны президента Ираны, Ибрахима, РФС, главы МИТ, Америана, Абдерахиана и еще 6 жертв рушения президентского вертолета пройдут уже завтра, 21 мая.
Завтра же, первое после трагедии Открытое заседание парламента власти Исламской Республики заявили, что трагедии не вызовет сбоя в работе.
Обязанности президента Ирана до выборов будет исполнять вид сопрезидент страны Махамат Махпер.
Кутин сегодня провел с ним телефонный разговор, выразил глубокие соболезнования в связи с гибелью РСИ.
Завел, что хорошо знал его и ценил, как надежного партнера.
В Москве эти герант подчеркнули обоюдной настрое на дальнейшее укрепление связей.
Что произошло с бортом №1 Ирана?
Топодлинно неизвестно.
Кадры с места крушения опубликовало агентство Исна,
американский вертолет Пэлл,
212 выпущенный еще в 90-е годы, выгорел буквально токлак.
Что известно, огибали президента Ирана к этой минуте?
Смотрите.
Как вы видите, я сейчас стою именно на том месте, где вертолет на борту,
которого были президент Ирана, Еврохимра и Си, и его делегация разбился.
Как вы видите, обломки вертолета разбросаны по округе.
Поиски и спасательные меры начались сразу после инцидента.
Первые кадры с места крушения вертолета.
Кила, погибших, уже увезли в сторону города Тибриза для проведения похоронной церемонии.
Обугленные деревья и куски фюзеля же обломки лежат на скале, в вертолёт выгорает дотла.
Вот обломки вертолёта, и здесь он развалился на части, на множество частей.
Следственные группы проводят расследование. Двигатель разбившегося вертолёта,
на борту которого находился президент Ирана, находится прямо здесь.
Вы можете увидеть детали этого вертолёта на ваших экранах.
На этих кадрах спасатели в тумане на носилках выносят людей, сверку красные одеяла.
Спасатели находят вертолёт только под утро, первый сигнал
передаёт турецкие БПЛА, которые фиксируют вспышку
тепла позже, станет известно, что вертолёт в этот момент
полыхает добраться до него по воздуху не получается
и спасатели начинают движение на вездеходах.
На поиске главы мусульманской республики потребовалось
С 12 часов машина предположительно теряет управление из-за тумана и падает на скалу после крушения.
Спасатели смогли связаться с и мамом Тебриза. Он якобы сообщил, что ему очень плохо, и он слышит звуки сирен.
К моменту, когда военные добрались до места крушения, живых уже не осталось.
Глава организации по кризисному управлению страны Махамат Хасаннами заявил.
личности всех погибших, в результате катастрофы
вертолета установлены и нет необходимости проводить
ДНК тест.
Он добавил, что имам Тебриза был жив в течение часа после
авиакатастрофы и даже сделал телефонный звонок.
Заместитель министра внутренних дел Ирана подчеркнул, что
все тела были полностью опознаваемыми и не были
отправлены на ДНК тестирование.
Кипель-президента РСИ официально подтверждает вице-президент
Ирана Монсури вместе с РСИ погибают министры на
странным дел Хассейн Амир Абделахьян, губернатор восточного азербайджана Малик Рахматти
и тот самый имам Тебриза, который еще некоторое время оставался в живых, Мухаммед Али Аль Шахем.
Вот то, что видите, точное место аварии данного вертолета.
К сожалению, он разбился. Это точное место аварии. Настоящие съемки зафиксированы
тронами организации красного полумесяца. В Иране с восходом солнца угасли надежды
на поиски президента страны Ирана и браким Райси,
красный полумесяц сообщил, что поисково-спасательные
команды прибыли на место крушения вертолета, перевозившего
президента и министра иностранных дел.
Они говорят, что на месте нет никаких признаков жизни.
В последние кадры из того самого вертолета глава
Исламской Республики за несколько часов до катастрофа
в алюминаторе и горную вершину, покрытая снегом на борту
восемь человек.
В том числе глава охраны президента Райси – генерал
корпуса Стража Исламской Революции Мусави, два пилота и один технический работник.
Катастрофа произошла в 600 километрах от Тегерана, недалеко от города Джульфа.
Рыси возвращался из Азербайджана, где вместе с президентом Олеевым
участвовал в открытии дамбы на пограничной ряде Аракс.
После официальных мероприятий, это самая последняя фотография перед
Глава Исландской Республики садится в вертолет американского производства BEL-212.
Примерно через 30 минут воздушное судно падает в иранской провинции Восточной Азербайджан.
Всего оба авиакартежи шли три вертолета, два других благополучно прибыли к месту назначения.
Вертолет, на борту которого находился господин Рейси, разбился.
когда направлялся к Тибрискому нефтеперорабатывающему заводу из-за плохих погодных условий.
Поиском президентского вертолета занимались 73 спасательных отрядов,
включая спецназ КСИР. Сразу после крушения на месте был туман.
После чего пошел снег с дождем, который сопровождался еще и сильнейшим ветром.
Воздушные поиски были приостановлены.
Спасательные работы велись наземными службами.
Видимость составляла в этот момент всего два с половиной
метра.
Беспилотник посланный Турции идентифицировал источник
тепла.
На кадрах виден ночной пейзаж и тёмное пятно на сконе
холма.
Когда спасатели в конце концов добрались до обломка
в пешком, они обнаружили, что вертолёт, перевозивший
президента Ирана и министра иностранных дел полностью
Первоначально сообщалось, что Руиси летел на советском
вертолете Ми-171, машина считается одной из самых надежных в
мире.
После стало известно, что последний полет президента
Рано совершил на американском вертолете Белл-212.
Машины такого типа были закуплены на вторичном рынке
20 лет назад.
Крейсерская скорость 190 километров в час, дальность
полета 440 километров, максимальная высота полета 5 300 метров. Вместимость салона 6 пассажиров и 2 члены
экипажа в Иране. После первых сообщений о трагедии жители массово вышли на улицы,
чтобы помолиться за своего президенту.
Ибрахиму Руисси было 63 года. Он стал президентом Ирана в 2021 году, набрав более 60% голосов.
В том же году вошел списать со самых влиятельных людей мира по версии журналу «Тайм».
Ранее занимал должности Верховного судья и генерального прокурора Ирана.
Имеет почетный титул Сеида, то есть является потомком пророка Мухаммеда,
что позволяет ему стать духовным лидером Ирана.
Мы заверяем преданных, уважаемых и благородных людей в том,
что мы продолжим идти по славному пути служения народу,
вдохновленный, неустанной душой Рейси,
защитника, суги народа и верного друга Верховного лидера.
С Божьей помощью и поддержкой великого народа в управлении страной
не будет создано ни малейшего пробела.
С 2019 года находился под санкциями Соединенных Штатов и Евросоюза
в годы Исламской Революции.
РАСС был активным антимонархистом.
Выступал за свержение прозападного шаха по хливе и даже по неподтвержденным данным.
Участвовал в штурме американского посольства в Тегеране.
Женат, супруга, доктор философских наук – две дочки.
В январе 2022 года РСИ совершил первый визит в Россию,
провел переговоры с Владимиром Путином.
Последний раз телефонные переговоры лидеров проходили месяц назад.
Гегемонии Запада способствуют гегемонии доллара.
Для того, чтобы создать новую экономическую систему,
необходимо удалить этот элемент гегемонии в мировой практике.
Некоторые люди говорят, что единственный выход из наших проблем –
это улыбаться Америки.
или некоторым европейским странам.
Я говорил это много раз и снова повторю.
Мы не ждем их улыбки и не ставим экономику и жизнь людей в зависимости от их воли.
Демократия – это кодовое название грабежа, войны и господства.
Наши люди в Западной Азии коснулись Западной Демократии своей плотью и кожей.
Запад, который сейчас сталкивается с кризисом идентичности и функциональности,
видит мир как лес, а себя как прекрасный сад.
Они сверхдержавы прошло, а мы будущие.
На этом фото пустой кресло Руиси в зале заседаний правительства Ирана,
обрамленной траурной лентой.
Исполнять обязанности президента Исламской Республики
будет первого вице-президент страны Мухаммад Махбер.
Специальный советник организует внеочередные выборы
нового главы государства в течение 50 дней.
Похороны пройдут уже за.
Гибель аранского президента Ибрахима Рейси, главная
новость для всех мировых СМИ, телевив не причастен
к катастрофе президентского вертолета в Иране, заявил
одиномо поставленных израильских чиновников Агентства Рейтерс.
Посол Ирана в Москве жалоли, подчеркнул, что он не в
курсе версия теракте, а вот бывший главамит Ирана
Махаммад Зариф объявил к причастности к катастрофе
именно в Вашингтон. По его словам, в США, несмотря на
постановление международного суда, запратили поставки
запчастей для президентского вертолета, того самого
американского Белл-212, где это вызвало износ двигателя
и крушение воздушного судна. Рассматривать будут все
версии, в том числе можно предположить и электронное
воздействие на вертолет. В Беллом доме при этом уже
заявили, что не видят признаков иностранного вмешательства в истории с крушением вертолета.
При этом Вашингтон до сих пор даже не выразил соболезнования в связи с трагедией в Иране.
Американские и немецкие СМИ уже строят свои версии, произошедшие от Шеваниург-Таймс,
пишут, что катастрофа случилась в деликатный момент на фоне возможности
глобального конфликта на Ближнем Востоке. Издания отмечают, что крушение произошло всего через
несколько дней после того, как высокопоставленные
американские иранские чиновники провели переговоры для снижения
эскалации.
Гюбеля иранского президента может вызвать непредсказуемое
развитие события в регионе.
Райси считался самым вероятным преемником ээтолых имени
и принадлежал консервативной части иранских элит, ориентированной
на тесное сотрудничество и с Россией и с Китаем.
Но и зафиксируем, что за одну неделю так вышло
совпала, произошло покушение на примеры Слава Киевфицу,
неудачное покушение на президента Серпии Увучича,
попытка нового госпереворота в Турции и вот теперь гибель
президента Ирана.
Все эти страны, дружественные России, пакистанские журналисты
Шахриярк Хан уже связал гибеллеры Си с покушением
на Роберта Фицу, он написал о сопротивлении обоих
политиков Запада, Украине, а также Израилю.
Западные смеют цинично ждут в Иране гражданской войны,
госпереворота, при этом западники признают, что пока жив
сам Аитала Хаминеем, никакие инциденты не изменят его
политику.
Как пишет Financial Times, именно духовный лидер Ирана
принимал личное решение о недавнем массированном
ударе по Израилу.
Он был стойким критиком Запада. В его успехе даже видели
оппозицию иранскому верховному лидеру.
Ибрахим Рейси вступил в должность в 2021 году.
Первые три года президентства сделали его противоречивой
фигуры за границей. За время его правления, накал в
в отношениях с Израилем достиг опасного уровня.
В апреле он провел масштабную атаку против страны.
Беспроцедентный ответ на подозрение, что Израиль
ударил по иранскому консульству в Сирии, убив 7 иранских
военных.
В ходе президентства РСИ, Иран усилил давление
по поводу своей ядерной программы, нарушив международную
сделку и обинив США в выходе из нее.
А европейские государства в том, что они не достигли
цели сделки.
Иран также поставлял технологию производства безпилотников
России, разжигая конфликт на Украине.
позволяя России стрелять далеко за пределы границ.
Все это закрепило за РСИ статус верного сторонника
Верховного лидера Ирана.
Безапная смерть президента РСИ обернула эту приемственность
в хаос.
РСИ погиб вместе со своим министром иностранных дел
Хасейным Амиром Абделахияном, вступившим в должность
в 2021 году, последительный карьер в Министерстве.
«Страны, близкие к Ирану, выразили соболезнение.
Тайя России и страны Ближнего Востока.
Европейские соболезнования были куда короче.
В то время, как в Иране молятся, в западных столицах
осторожно наблюдаются ситуации.
Бывшие министры иностранных дел Ирана, Мохаммед Зариф,
заявил, что американские санкции против Иранской
Алиации виновны в гибели Райсейк.
«И сегодня неделю назад в Иране прошли парламентские
выборы, и в Иране есть люди.
Они публикуют посты и празднуют, они аплодируют, чокаются
напитками, праздная его смерть в социальных сетях.
Важно также понимать разницу между президентом Райси
и его предшественниками, во внешней политике.
Например, у бывшего президента Рукхани было совершенно
иное понимание внешней политики.
Он хотел примириться с Западом, с Рейси, мне увидели
никаких признаков этого.
«Я думаю, что реакция на смерть Рейси неоднозначная.
Мы видим это в Иране.
На улицах Тегерана были празднования, но очевидно
люди опасаются репрессий.
Многие люди насмехались над его смертью, но в равной
степени есть много сторонников режима.
Это огромная структура.
Людям платят зарплату, они направляются к святыням для религиозных молитв.
Думаю, что самое интересное, что мы увидели, это появление
верховного лидера на телевидении, чтобы успокоить народ,
покляться и предупредить, что в стране не будет никаких беспорядков.
Реальная власть в Иране принадлежит верховному лидеру.
Во многих отношениях президент, которого называют вторым
помогуществу человеком в стране, на самом деле, является функционером.
Такие страны, как Турция и Ирак, предложили помощь,
Соединенные Штаты и Израиль отслеживают ситуацию с особой тревогой.
Министр иностранных дел, Хассейн Амир, Абдала Хиян,
был ключевым собеседником во всех переговорах по иранской ядерной программе.
Этот режим придерживается жесткой линии.
Совсем недавно, всего пару недель назад, Иран совершил атаку на Израиль
с использованием 300 ракет.
Израиль ответил, Соединенные Штаты, Объединенные Арабские Эмираты и другие страны
пытались перехватить все эти иранские ракеты и дроны.
Ситуация была очень напряженная.
Прямо сейчас абсолютно все дороги ведут к Ирану.
Иран поддерживает Хуситов, Иран поддерживает Хамас,
Иран поддерживает Хезбалу.
Это также произошло в то время, когда продолжается война Израиля с Хамасом в Газе.
И, как вы знаете, многолетняя тенивая война между Израилем и Ираном,
продолжающаяся в течение последних нескольких недель, вырвалась наружу.
Ситуация несколько утихала после реакции с обеих сторон,
Но тем не менее, это показывает всю опасность ситуации
для Соединённых Штатов и для Запада.
В течение последней недели были заявления от МАГАТ,
агентство ООН по автономной энергии, что они вновь ведут переговоры
с Ираном, чтобы удостовериться, что все действия Ирана
будут в рамках ядерного регулирования, договора, а не распространение.
Известно, что Соединённые Штаты пытались стабилизировать
ситуацию с Ираном, учитывая изменчивой ситуации.
Это невероятно деликатный момент.
Это подчёркивается тем, что Советник президента США
поднадзональной безопасности был на Ближнем Востоке и
пытался заключить трёхстороннее соглашение с Аудовской Аравией
и Израилем и создать некое подобие региональной оси
Альянса, направленного против Ирана.
«К некоторые аналитики из разведки, с которыми
я говорил, думают, что мы должны следить за внутренним
пространством Ирана.
Они не ожидают увидеть каких-либо серьёзных изменений
в политике, которые бы противоречили основной
позиции Ирана, основанной на трёх принципах.
сформированных за последние несколько десятилетий.
И это не изменится.
Три ключевых принципы Ирана заключаются в том, что Израиль
должен быть заменён палистиной, что Соединенные Штаты должны
быть в бытии земли на изближнего востока, и что американские
меропорядок должны быть свергнут.
А Ирану нужно заключать союзы с кем угодно, кто это
поддерживает, будь то Мадура или множество других целов.
Таким образом, они не ожидают, что эти приятные принципы
Ирана изменятся.
теперь на фронт срочные новости приходят от южной группировки войск
населённый пункт Белогоровка к западу от Лесучанского полностью освобождён
на этом участке враг за сутки потерял свыше 300 боевиков и наёмников
критическое положение увысую в частном Яре на этих кадрах удар по позициям
украинских боевиков темрма борическими снарядами тос один ассан цепёк одновременно подразделение
вдв россия продолжают прорывать обороны украинских войск в микро районе канал поступают сообщения что
штурмовики закрепились многоэтажках и продвигаются движение в глупе барона высыл продолжают и бойцы
группировки север сегодня российские подразделения возле населенных пунктов глубокая стареца и
и города Валчанск. На этих кадрах российские штурмовики
272-го полка передают привет главному ВСУ с сырскому
и северной части Валчанска. Прямо сейчас ВСУ стягивают
в район города все доступные, в подразделении, в том числе
и те, которые долгое время держались в резерве немецкий
пропагандист Юлян Реопки сообщает, что ситуация для
украинских боевиков в городе катастрофическая. Есть
продвижению армии России в направлении Липцов и в районе населенного пункта Зелено.
Сло находится как раз между Липцами и Волчанском в Изюме.
Это тоже Харьковская область был поражен сегодня командным пункт
многострадальной треть штурмовой бригады, той самой бригады Азовской.
То, что их командный пункт был провещен поближе Харьковскому направлению,
весьма показательно, паника в генштабе ВСУ есть.
они пытаются приложить все возможные усилия, ресурсы для купирования прорыва России.
Шеф-пентагона Остин на сходке в формате Рамштайн буквально пару минут назад заявил,
что в ближайшие недели и месяцы будут решающими. Это примает цитата, мол, именно сейчас момент
главного вызова. Правда, Остин не уточнил момент вызова для кого, для США, для Украины и вообще,
что это значит? Что на фронте? Смотрите.
Под командованием Рязани, командира штурмового отряда 272-го полка,
мы штурмового рота заняли первую улицу Волчанск, и продвигаемся дальше.
Здесь развернулась битва за Волчанск.
Огонь продолжается, русский находится всего в нескольких метрах
от этой украинской позиции.
Солдаты с трудом продвигаются по лесополосе возле города.
Пули свистят. Подразделение пограничников сопротивляется жестким атакам.
Мы встретились с этими украинскими военными, которые сражаются на передовой.
Чтобы достичь их базы, нужно проехать сквозь лес.
Мы рискуем быть обнаруженными. Русские дроны летают прямо над головой.
В конце концов, мы попадаем в лесной массив, где они прячутся вместе со своей бронемашиной.
Они вернулись в прошлую ночь из Волчанска.
Волчанско. Волчанские сейчас идут рукопашные бои?
Да, вчера у нас был очень близкий бой в городе и у наших ребят, которые были в этом районе.
Русские очень много стреляют и продвигаются, берут новые позиции.
На местах нам буквально приходится отпрыгивать от минометных выстрелов.
Столкнувшись с этим натиском России,
украинцы на некоторых позициях не видят других вариантов, кроме как отступить.
Я думаю, что Путина никто не должен доверять.
Во всяком случае, мы не верим тому, что он говорит.
Есть риск, что он попытается взять Харьков.
Внимание! Русский дрон!
Что нам делать, если он приблизится?
Убегать.
Убегать и разбегаться в разных направлениях.
Если он ударит, мы все будем ранены.
Если мы разбежимся, то ранены будет всего один-два ранены.
Дроны, а также планирующие бомбы, регулярно наносят удары здесь.
Кирилл и Иван были ранены в самой первой битве за Волчанск.
Вчера они вышли из больницы.
Они вернулись, чтобы сражаться на передовой завтра.
Они сопровождают нас до окопов на оборонительных позициях.
В нескольких километрах от Волчанска артиллерия грани.
Друг военный начинает бежать.
Бронемашина, приехавшая с фронта, пострадала от дрона.
Нужно срочно потушить пожар, потому что снаряды могут взорваться вместе с двигателем.
Несмотря на риски, нужно сделать всё, чтобы спасти машину.
Вам 22 года, вы уже убивали русских.
Да, и мне очень хорошо от этого.
Мы находимся в десятки километров от Волчанска на второй оборонительной линии,
которая очень быстро может превратиться в передовую, если русские усилят натиск.
Русские вплотную подошли к деревне Липцы.
Рядом с украинскими позициями всё ещё горит огонь от последнего ракетного удара.
Нам сказали сразу же бежать в пункер.
бежать в Бункер. Только что прибывшее украинское
подкрепление также прячется в Бункер, всего неделю назад
они сражались в другом районе фронта. Андрей сказал мне,
что ситуация напряженная и развивается динамично.
Мерно смотря на кадры с беспилотника, они ожидают
очередного нападения. Он говорит, что пора уходить.
Они только что засекли продвижения вражеских войск.
Именно отсюда они и направляют от телерейских огонь.
Нам сказали, уходите, потому что это место больше небезопасно. Мы уходим.
В полевом госпитале вдали от пронта врачи лечат Виктора.
Он потерял пальцы после взрыва ненаметного снаряда.
Он утверждает, что вместе со своими ребятами
отражал российское наступление волна за волной.
Они уступали в числе и в огневой мощи.
У них есть всё, что захочешь.
а у нас нечем сражаться, но мы держимся, как можем».
Харьков был укреплен, однако эта линия защиты была построена вдали от границы за радиусом
действия российской артиллерии. Слишком далеко, чтобы иметь хоть какое-то значение.
Дальше, на восток, где русский также продвигается, Украинцы строят линии обороны. Однако они понимают,
что, возможно, и отсюда придется отступить. Копать в такую близи к российским позициям
Тоже опасно, и мы вот-вот станем тому свидетелями.
Нам сказали, присесть.
Из-за того, что российский боевой трон завис прямо над нами, изучая местность на наличие цели.
Мы испытали ощутимое облегчение, как только дрон улетел.
Это война, в которой становится все труднее укрыться,
поскольку враг следит за каждым вашим шагом.
Мы следовали по направлению линии фронта, как вдруг начали появляться первые признаки идущего боя.
Эта дорога ведет к Волчанску, новой цели российского наступления.
Мы хотели доехать до позиции украинских солдат, как вдруг нам приказали остановиться.
Голос по радио сказал нам, что бы мы и не пытались добраться до туда.
Мы пытаемся добраться до артиллерийских позиций около Волчанска.
Однако нам приказали уходить, поскольку они начали вести огонь.
Нам сказали, что нельзя ехать дальше, потому что это слишком опасно.
Украина с опозданием укрепляет свою линию обороны.
Однако несколько последних дней показали, что и она уже сильно нарушена.
НАТО уже готовит командиров для обучения будущих высушников.
об этом, что называется «проболталась» премьерка эстоникая «Каллес» в интервью «FINAL TIMES».
Она заявила, что некоторые страны Альянса давно отправились своих военных обучать киевских головорезов новым реалиям войны,
а еще добавила, что эти самые страны не берут на себя ответственность за огибель своих граждан на украинской территории.
Это тоже цитата прямая.
То есть наши военные могут уничтожать западных инструкторов,
и это не повлечёт активизации той самой пятой статью «Саваната»,
и не вызовет никакую войну России и Запад.
В общем, своих солдат европейцы не жалеют,
ровно так же, как не жалеют они украинцы.
А в Париже призывают не жалеть ракет для атак по российской территории.
Депутат партии «Демократическое движение»,
Председатель комитета по иностранным делам
национального собрания Франции Жан-Луи Бурлаун считают,
что Парижу стоит последовать примеру Лондона и Вашингтона.
То есть разрешить Украине наносить удары по территории России
французским оружием.
Еще один безовец.
Министр Вароновой Великобритании Шапис.
Требует, чтобы Берлин дал Кейву ракеты большой дальности Таурус.
И тоже разрешил наносить имя удары по Риму.
В интервью Sky News Sheps похвастал, что Великобритания была первой страной, которая позволила использовать свое оружие для ударов по нашему полуостру.
Бывший генсек-нато «Расмос» тоже требует снять все ограничения на использование американского оружия для ударов по территории России, Мулкиев и может выиграть войну со связанными за спиной руками.
Экс-глава ЦРУ Петреэл с того же мнения, впрочем на самом деле украинские боевики
так и используют оружие из США для атак на нашу страну. Как сообщили в Минобороны,
сегодня около 13 часов на Белгородскую область средствами ПВО была сбита
американская противорадио локационная ракета Харм. Высказалась и бывшая замка
Сегретаря США Виктория Нуланд, она назвала российские военные базы
легитимной целью для ВСЛО. Заодно оговорилась по Фрейду.
И сказала, что Харьков является русским городом.
Украинцы должны быть в состоянии отразить атаки,
которые производятся с российских баз, расположенных на территории России.
Вопрос, поддержим ли мы Соединенные Штаты и союзники Киев,
в нанесении ударов по этим базам.
Очевидно, что у нас этого не хотят.
А вы думаете, что стоило бы это сделать?
Я думаю, что если атаки осуществляются напрямую с территории России,
то эти базы – легитимная цель.
Если снег запускают ракеты или осуществляют поставки для армии,
думают, пришло время, потому что Россия спровоцировала эскалацию этой войны.
Это касается и того, что вы сказали про нападение на второй российский город Харьков,
в которой не находится на линии Пронта.
Мы должны снять все запреты, все ограничения,
в том числе и на использование оружия от США.
Нельзя выиграть войну, если украинцев связаны руки за спиной.
Это невозможно.
И когда русские используют ракетные установки,
расположенные на российской территории,
очевидно, украинцев должно быть позволено бить по России
и бить любым оружием, которое у них есть.
Я думаю, мы должны сказать Путину, что помимо поставок
всего необходимого украинцам оружия для удары в России,
мы должны предложить Киеву стать членом НАТО.
Украина нужна нам как плацдарм против агрессивной России.
И на самом ете НАТО в Ашингдоне мы должны сказать это Путину.
Вы не сможете избежать неотвратимого вступления Украинам в НАТО.
Мне кажется, что США и Запад пытаются вести эту войну со связанными за спиной руками.
Немогу не согласиться, решение по F-16 затянулось. Решение по предоставлению
тактической ракеты системы, способной бить на 500 км влуп России тоже.
Теперь-то все решения принято, но есть еще несколько дополнительных опций,
опций, которые нужно разрешить украинцам. Например, в полной мере разрешить американской системе
ПВО Петриот действовать и над российским воздушным пространством, потому что именно из
российского воздушного пространства взлетают русские истребители. Но стало время, чтобы
Франция закончила со своей сдержанностью и приняла решение, сравнимое с решением англичан
и американцев, во имя чего мы отказываем украинцам в праве отвечать ударом на удар. Право на
Легитимную самооборону исключают неприкосновенность территории агрессора, поэтому речь идет не о прямом вмешательстве в театр военных действий, а о скромнее, о снятие неоправданного табу в пользу усуверенной Украины.
Столкнувшись с возросшей агрессивностью России, только изменение баланса силы и вновь обретенная симметрия стратегических позиций смогут убедить Путина положить конец его катастрофическому предприятию.
Великобритания продемонстрировала лидерство в вопросе о том, каким способом могут применяться наши ракеты.
В некоторые страны Сферва не давали разрешения на применение ракет для ударов по Крыму.
Но они последовали нашему примеру. Мы считаем Грым частью Украины, поэтому мы дали такие разрешения.
Я бы хотел, чтобы все наши партнёра, включая Германию, которые есть возможности поставить дальнобойное оружие,
обой на оружие, но которое не позволяет применять его
в Крыму, который является частью Украины, передали
всё же ракеты Киеву.
На Украине вступил силу с закона тотальной мобилизации.
Теперь все мужчины от 18 до 60, а также женщины, медики,
должны стать на воинский учёт.
Повестки начнут рассылать по почте, и они будут считаться
вручёнными.
Проверять военные билеты украинцев будут воинкомы,
пограничники, в случае отсутствия документов из ВНКМАТО,
людей будут доставлять приемники ТЦК силой,
по сути, людей похищать, что в целом происходило и ранее.
Но вот теперь это будет считаться абсолютно законным.
Вот кадры из разных украинских городов после 18 мая улицы.
Обратите внимание, опустили резко.
Мужчин на улицах нет.
Все украинские хлопцы сидят по домам, то есть ставка на тотальную пропаганду не сыграла и добровольно умирать за Зеленского, никто не желает.
Ну и как тут, конечно, не вспомнить, ставший пророческим сериал «Слугодородок» до Зеленский предсказал эти самые улицы, бегал по городу и кричал «Люди, вы где?»
При этом украинские военкомы в режиме 24 на 7 ищут свежое мясо.
На этих кадрах Черкасская область, заседание Горсоветова и НГО мы пригласили на сессию для знакомства,
а он в честь знакомства предложил навестить их на рабочем месте и раздал всем присутству в шамповеске.
Никто из 26 человек не служил, служить не собирался.
Из Альвова, Ужгорода и Киева пишут, как местные парни сбиваются в стае по 10-20 человек, чтобы просто сходить в магазин.
А это кадры из Одессского автобуса.
Представители ТЦК, по словам очевидцев,
распылили в общественном транспорте перцобы баллончику и силой забрали парня.
Там же, в Одессе, начались первые вооруженные столкновения с ТЦК,
но главная пропагандистка режима Зеленского, Наталька Мусичук,
ее сын в Европе, а не на фронте, ничего этого не замечает.
И говорит, что те, кто боятся мобилизации,
это предатели и паникеры.
И вспоминает, что во время Второй мировой войны
таких людей просто распреяло.
Ну это не Левовские, это просто, блин.
А вон у нее там за машиной, да?
За ломали прям.
Я жду! Я жду! Я жду!
Это что такое?
Это что такое творится?
Не выпускай! Его не умеют сейчас!
Не выпускайте ребёнку!
Поставьте ребёнку!
Почему?
Прячешься!
Говорит, где мой сын находится!
Мы упаковали меня.
Только шо, спадавтоматы.
Я никуда не хочу ехать.
Я хочу выйти, понимаете?
Вы не хотите уточнять данные, а вас попросили нормально проехать, адекватно уточнить данные, не ломайте машину.
Я хочу выйти отсюда, не хочу здесь находиться.
Просто гражданских, просто берут в кордон гражданских.
Это просто какая-то ридная Украина.
Кто должен явиться в Территориальный Центркомблектования?
Все мужчины от 18 до 60 лет обязательно должны обновить свои данные.
Речь идет в частности и о тех, кто были ограниченопригодными и о непригодных,
на обновление данных два месяца.
Если человек не обновил свои данные, его могут оштрафовать.
Если призывник не явился после военно-врачерной комиссии,
тогда его могут объявить в розыск и даже лишить свободы на срок от трех до пяти лет.
Еще одно важное нововведение. Все мужчины теперь должны носить с собой военный билет.
Согласно нового закона, те, кто сняты с воинского учета, не исключения. Если в документе нет повестки
о снятии с учета или вообще нет военного билета, им вручит повестку. Выдавать их можно по месту
проживания, учебы, работы, на улице, в общественных местах и на блокпостах.
18 мая условный или психологический, но законодательный точно рубишь,
когда начинаем жить иначе. Но увидим ли мы теперь очереди перед территориальными
центрами комплектования в юбках и на каблуках? И придется ли их заменить на униформу и берцы?
Первая статья скандального закона о мобилизации диктует, каким будет воинский учёс женщин.
Медики становятся на него обязательно. В перечине специальностей вы видите на своих экранах
это физические терапевты, физические, психологические реабиолетологи, фармацевты, стоматологи,
Демидсеостры, биомет-инженеры, врачи-то-ксикологи, физиологи и педиумиологи.
18 мая этого года – это начало действия нового закона о мобилизации.
18 мая, 24 года. День мобилизации.
Ни одного мужика, ни одного. Да вообще, он пустой.
Сейчас, чтобы вы понимали, 13.00.
Площадщик, музыков нет.
Что, друзья, доброе утро, 18-ое число, все пусто, людей нет, никого нет.
Люди, люди, вы где?
Проехался по городу Днепр по левому берегу, заехал на рынок Березинский.
Это такой у нас рынок сейчас, людей совсем нет, все пусто.
10 утра 18 мая, 10 утра 18 мая, смотри, куча людей, куча людей, город миллион, куча людей, 10 утра 18 мая.
Сказать вам честно, но это, честно, но это, просто жесть, просто жесть.
Кто-то не уехал, выходите, ромадяны, кто не уехал из страны и люди, выходите.
Ну а главное не на деле, а только на словах европейский соизнику Украины.
Президент Макрон, который грозился отправкой своих солдат в Одессу,
теперь вынужден бороться с проблемами в собственном государстве.
Как говорится, если хочешь изменить мир, сначала наведи порядок в собственной комнате.
Макрон назначил на сегодня заседание экстренного совета
по обороне инацбезопасности из-за катастрофической ситуации в новой каледоне, где уже неделю
дляцепротесты и французские власти буквально ничего не могут поделать. Вооруженные протестующие
строят баррикады, гравят магазины, нападают на полицейских, захватывают объекты критической
инфраструктуры. Во время беспорядков на острове уже погибло 6 человек, в том числе 2 полицейских.
Прошлую среду из Метрополии прислали даже спецназ.
В качестве подкрепления для местных силовиков на уличные бои продолжаются.
И, кажется, лишь набирают свои обороны.
Франция потеряла контроль над большей частью острова,
а также единственным аэропортом Архипелагала Тантута,
которая расположена в городе Нумея.
Это столица Каледони.
До 23 мая авиакомпания новой каледони Ай-Халин
отменила все рейсы.
Об этом говорится в заявлении на ее сайте.
В чем же причина такой беспощадной ярости до и самих протестов
и как прошедшая на прошлой неделе мирная демонстрация
против изменения Конституции автономии переросла
в самую настоящую гражданскую войну?
Ответ кроется в колониальной политике Франции
и в ущемлении прав канаков, т.е. в ущемлении прав местного коренного народа.
Уже несколько десятилетий канаки им мечтают обрести независимость.
Несколько раз проводились референдумы, которые заканчивались всякий раз ничем.
Остров до сих пор остается французской колонии.
Ну и теперь, чтобы окончательно лишить возможности канаков на самоопределение,
Париж задумал изменить конституцию и дать право голоса людям, которые живут на территории Новой Каледонии более 10 лет.
Коренные жители опасаются, что если все европейцы, которые приехали на остров за последние 20 лет, получат голос, то сами канаки окажутся в подавляющем меньшинстве и не позволят этой ситуации Новой Каледонии выйти из состава Франции.
Ну и это будет очень выгодно первую очередь самой французской метрополии,
которую добывают на острове Никель. Именно по этой причине Париж стремится
удержать в своей власти этот ценный актив.
От разрушенных зданий в небо поднимаются клубы дыма.
На улицах жестокие столкновения между протестующими и силами правопорядка.
Всё это иллюстрация того хаоса, что происходит на Новой Каледонии с прошлой недели.
Архипелаг находится в самом центре кризиса,
политического, экономического и кризиса самоидентификации.
Чтобы передвигаться панумеи, приходится постоянно
проскальзывать между самодельными блокпостами.
Поражает вид десятков сгоревших магазинов.
Поражает вид десятков сгоревших магазинов.
Некоторые районы вроде этого до сих пор остаются недоступны.
Внезапно появляются подразделения французской полиции Рейк,
направляющиеся в рабочий район города для проведения арестов в условиях строгого режима.
С материга прибыла подкрепления и местные власти хотят взять всё под свой контроль.
Вот уже почти неделю.
не умея, охвачена жестокими беспорядками.
Вот смотрите, на первом этаже не осталось ничего
кроме Остов, автомобилей.
Ничего нельзя было сделать, всё разгорелось очень
быстро.
Я просто не понимаю, зачем это было сделано.
Я конечно не один такой был разрушено более 200 предприятий,
Но я не могу этого понять.
Ощущение разрухи царит на всём острове.
И канаки его тоже разделяют.
Вроде машины транспорт жандармов и вооружённый французский контингент
готовы нанести ответный удар в случае нападения.
Многие препятствия приходятся прятоливать вручную.
Здесь им предстоит пройти 60 километров.
На пути множество препятствий,
притверждающих путь перед шестюстями, жандармами
и отрядами спецназначения, призванных восстановить безопасность.
К помощью этого подкрепления власти намерены восстановить порядок, особенно на таких крупных трассах,
как это автострада, связывающая наумею с севером страны и в частности с международным аэропортом.
Спецназ берет на себя инициативу, а государство представляет нам все больше ресурсов,
так что мы собираемся вернуть утраченные территории и быстро восстановить верховенство закона на Новой Каледонии.
Сюда стоят на якоре, грузовики, рефрижераторы брошены.
Расположенные между центром города и больницей,
автономный порт находится всего в нескольких километрах
от места конфликта и в далеке виден дым от пожаров.
Со вчерашнего дня сюда начали возвращать суда,
которые использовались для разгрузки контейнеров,
и мы не знаем, сколько это ещё продлится.
На этих фотографиях таможенники охраняют контейнеры,
На этих фотографиях таможенники охраняют контрейнеры с продовольствием и медикаментами.
Чтобы доставить их в центр города, их нужно перевести по дороге,
который еще не полностью проходимо.
Пополнение запасов только началось и продолжится лишь на следующий день.
В Нумее присутствуют многочисленные военные,
которые пытаются расчистить дороги,
чтобы обеспечить доступ автомобилей для пополнения медикаментов
и продуктов питания в тех немногих супермаркетах, которые ещё открыты.
Прошло уже пять дней с момента, когда авиасообщение с Ахипелагом было приостановлено,
и эта ситуация продлится как минимум до следующего вторника. Ситуация стала очень
сложной для жителей новой Каледонии, оказавшихся за границей. Многие из которых регулярно летают
в Австралию, находящуюся всего в трёх часах пути.
На 2023 год каждый пятый житель новой Калидонии жил
за чертой бедности, а уровень безработицы среди
людей моложе 25 лет достигал 34%.
В центре этого экономического кризиса стоит Никель, самое
сердце местной экономики.
В этом архипелаге находятся от 20 до 30% мировых залежей
и это значительные объемы.
Перед вами кусок камня, содержащей никель.
Шахтерское ремесло является традиционным для новой каледонии.
У него здесь очень долгая история.
Мы живем чуть ли не посреди шахт, и практически постоянно видим подобные пейзажи.
Всем известные литивые батареи присутствуют везде.
На вашей кухне об операционных, в моторах самолетов и ракетных двигателях.
Все, что связано с индустрией и автоматизацией, не может обойтись без никели.
Кризис на новой коридоне частично объясняется ростом спроса на Никель.
И всё это из-за волатильности центра мировой конкуренции.
На данный момент Никель здесь добывает французская компания.
Однако она уже продолжительное время испытывает финансовые трудности.
Как мне кажется, вне зависимости от системы свято место пусто не бывает.
Если это место освободится, его тут же кто-то займёт.
Никель привозится, очищается и обрабатывается на этом заводе не омеи.
Этод драгоценный ресурс обеспечивает 10% ВВП новой колледони.
Тем самым, завод является главным работодателем архипелага.
Сторонники независимости считают, что завод в состоянии стать главным источником дохода архипелага в случае его выхода из состава Франции.
На протяжении месяцев правительство острова ведет переговоры с местными властями по поводу массивных финансовых вливаний в завод.
За последние несколько дней дискуссии стали куда более бурными на фоне проходящих протестов.
однако сторонники независимости выступили против плана предложенного правительства.
А в США обострелись снова разборки американских президентов.
Трамп назвал Байдену к худшим президентам Америки,
а заодно слабоумным президентам Америки заявив, что у Джо низкий IQ.
Байден ответил, что Дональд неудачник, который не умеет достойно принимать свое поражение,
поражения, то есть это тот самый случай, когда они оба правы. Но Трамп все-таки выглядит чуть более
правдоподобно. Байден, смотрите, снова потерялся в пространстве. Отдал воинское приветствие в воздуху,
а потом забыл имя свидателя своего избирательного штаба. На этот раз все случилось в Атланте. Стран навел
себя от Жои во время приветствия в выпускниках мужского колледжа искус. Смотрите, Байден пытается
прочесть твои шпаргалки перед выступлением, потом роняет их на пол, долго возится и достает
черную папку. Смотрит на папку, как баран на ворота, хотя шпаргалки под папкой. В общем,
Байден не смог их найти. Название колледжа, где он выступал, так и не вспомнил, а в конце
Зачем-то сказал, не собираюсь возвращаться сегодня домой.
Что?
Опозорился Джои, говоря о коронавирусе, заявил, что
пандемия пришлась на период его работавица президентом,
хотя на самом деле тогда в Белом доме сидел не Обама,
а конкурент Пайдена Трамп.
Сам Дональд за месяц с небольшим до притоломаемых
дебатов потребовал, чтобы у его оппонентов взяли
на наркотики. Трамп заявил, что не хочет, чтобы старик Джо пришел на дебаты под кайфом. Мол,
без наркотиков Байден не способен связать их двух слов так, что перед дискуссией его снова
напичкают стимуляторы. То есть украинизация США. Дональд прямо сейчас при этом уверенно
опережает Байдена во всех ключевых штатах. Сообщает нам Нью-Йорк Таймс. В доле сторонников
Республиканство форусло на 11 пунктов 2016 года и достигло 47%. Демократам при этом симпатизируют
только 40% по сравнению с 16-м годом минус 6%. На этом фоне вовше губернатор Агая Джон Кассин сегодня
сообщил, что демократы могут отказаться выдвигать Байдена на выборах президента и поискать нового
более адекватного кандидата. Демократы Джорджии давайте вместе со мной окажем теплый прием 46
президенту США. Президент Байден выступал на предвыборном мероприятии в Атланте,
в небольшом помещении перед ста людьми, и он забыл имя сопрецедателя своего избирательного
штаба 2020 года. Вы знаете, как это будет невыносимо теперь? С моим главным парнем,
который был у меня, как его имя, не могу его вспомнить. Он из Кольша Морхаус, как его имя?
Байден также забыл название колледжа, в котором он выступает на выпускном.
Подкресенья я буду выступать в другом месте, как его Мор, Морхаус.
Моя позиция, как человек и из колледжа Морхаус, да и как
человека просто. Призвать к ним медленному и постоянному прекращению огня в газе.
Я продолжаю поддерживатьTV Джорда Флойда, чтобы создать страну, в которой не будут
вестись разговоры о том, что ваши дети и ревнуки останавливают на дороге просто так.
Я не собираюсь домой. Это выступление Байлина является одним из мероприятий с целью
и заручится поддержка чернокожих избирателей.
В последние опросы показывают, что он отстает от своего
оппонента в ключевых штатах.
Президент Пайден всем только все усложняет.
Всем приходится делать чуть больше из-за него.
Он хочет показать всем, что он якобы за черных, но
это не так.
Он никому не помог и мне не нравится, что он отправляет
оружие Израилю, когда людям нужна помощь здесь.
Наверное, я был единственным черным, то скажет это, но
«Я хочу, чтобы Трамп вернулся».
Честный говоря, мне нравится Трамп.
Много всего происходило при нем всякие новости, шумихов,
смей.
Поэтому я не против, чтобы он вернулся.
«Давайте вспомним, как Байден относится к чернокожим
американцам.
Давайте скажем, что его отношение неоднозначное,
и он даже называл молодых чернокожих хищниками.
И в 1994 году он принял закон о заключении под стражу
чернокожих американцев».
Чернокожие дети такие же умные и светлые, как и белые дети.
Это первосортные чернокожие американцы.
Они разумные и умные, они опрятные и хорошо выглядят.
Я начинаю задаваться вопросом.
А будет ли Джо Байден кандидатом президента демократической партии?
Убернатор, откуда вы это взяли?
Из разговора со многими людьми.
И я вижу цифры опросов.
Как вы думаете, демократы могут заменить Байдера?
Да, у них положение довольно отчаянное и никто ему не может помочь.
Знаете, как в безболе, они думают, что могут доиграть эту игру,
подающие просит тренера его оставить, да ради несмотря на то,
что другая команда отбивает его мечи одним за одним. И что он в отличной форме,
с Байденом же не в отличной форме. Если бы у нас был такой тренер,
он бы подошел к Байдену еще несколько лет назад и сказал ему, уходи.
Но человека, который мог бы ему это сказать, у нас нет.
Но возможно, что в какой-то момент они решатся вмешаться и выпустят всю скамейку запасной.
Интересно, кто же будет новым подающим?
А просто говорят, что я опережаю Байдена на 2%. Как это возможно?
Он не может не ходить, не говорить, не может сойти со сцены, не может связать двух предложений.
Тем не менее, он согласился на дебаты. Не знаю, может, им что-то известно?
его изрядно чем-нибудь напичкают перед этими дебатами.
Я буду требовать, чтобы он сдал тест на наркотики. Серьезно?
Я не хочу, чтобы он пришел как на выступление в Конгрессе. Под кайфом.
Я думаю, что они дадут ему не только какие-то рецептурные стимуляторы,
но совершенно очевидно, что по крайней мере за всю мою жизнь
не было президента, у которого в Белом доме находили кокаин.
Это его дом. Его сын употребляет кокаин.
Поэтому я не удивлюсь, если Джо тоже балуется время от времени.
Давайте будем реалистами.
Все, кто наблюдает за Джо Байденом,
видят, что у него в окнах свет горит, а дома никого нет.
Поэтому ему нужен какой-то стимулятор,
чтобы он мог деботировать с таким парнем, как Тональд Трамп.
Это к срочной новости.
Белый дом.
Не до конца понимаю, как именно и про каких обстоятельствах
они уже умудрились провести свое собственное расследование.
расследование, так вот Белый Дом заявляет, что Вашингтон не видит в внешних причин
крушения вертолета. Напоминаю, что картеш двигался с торжественной церемонией
открытия дамбы, картеш из трех вертолетов. Два, по совпадению, благополучно добрались
до пункта назначения, вертолет с высшим руководством Ирана на борту разбился в
гора. Белый дом не видит причин извне для этой трагедии.
При этом посолы Ирана в России жалоли, только что заявил,
что рассмотрение дело еще не закончилось и даже не
началось. Пока не подтверждена ни одна из версий о причине
крушения вертолета, Иран признателен Путину и российским
коллегам за усилие в оказании помощи поиска разбившегося
Вертолета похороны завтра прямо сейчас в Тегеране начался траурный митинг.
Мы в Тегеран переносимся на прямой связи мой коллега, Абаш Джумас.
Здравствуйте.
Приветствую вас.
Да, приветствую, приветствую, рад видеть и слышать.
Новости, конечно, ужасные, как Тегеран ведет себя, как реагирует, что сейчас в столице Ирана?
Я нахожусь в Тегеране, где-то в нескольких километрах от площади Валиасар, где проходят массовый траур, я не там, потому что там интернета нет, полагаю, его там специально отключили сейчас вот на ваших экранах кадры, которые я снял буквально 15-20 минут назад, народу очень много, паники нет, нет никакой суеты.
Да, есть горя, есть слезы, есть траур. Ушел человек, которого многие воспринимали как отца, как родственник, как очень близкого человека.
Но тем не менее, паники страха за будущее в политическом смысле этого слова нет и быть не может.
Все уверены в непоколебимости верховного лидера, все уверены в устойчивости исламской республики,
политические устойчивости, экономические устойчивости.
Так что не страха, не горе.
И вот я вам сегодня показывал газеты.
Прошло 5-6 часов.
Я могу сказать то же самое.
Ни паники, ни беспорядков.
Размеренно. Вот сейчас час-пик.
Люди все направляются на траурное шествие.
Я сейчас чуть-чуть поверну,
чтобы вы увидели просто сколько сзади меня машин.
они все едут по направлению к площади Вали-Ассор.
На мотоциклах, на машинах, вообще пробка за горизонт уходит.
Если понимание, как пройдут похороны,
доставленные ли тела к месту погребения, все ли опознаны?
Какие, в принципе, новости,
которые вы можете зафиксировать на лентах иранских информагент,
как человек, который владеет языком?
Да, к сожалению, персистским владею гораздо хуже, чем арабским, тем более хуже, чем русским.
Но насколько мне известно, тела за трутром доставят дабрис,
оттуда их доставят уже в священный для мусульман-шитов город Кум.
Насколько мне известно, они опознаны.
Вот, вы начали с того, что американцы провели там какое-то расследование, это не серьезно,
потому что на сегодняшний день нет никаких серьезных заявлений, каких-то резких заявлений со стороны.
Кого бы то ни было на официальном уровне, что свидетельствует о том, что расследование иранских спецслужб, спасателей и так далее продолжается.
Иранцы сами не готовы пока назвать официальную версию, они не разобрались с нами.
Да и не могли, слушайте, они почти сутки искали вертолет,
но должно пройти какое-то время, чтобы были установлены причины этой катастрофы.
Так что все, что несут сейчас западные пропагандистские медиа,
все, что несут израилитяне и прочие недоброжелатели,
ну это не серьезно, это просто смешно, это скорее формальность.
Ну, чтобы сразу сказать, а мы тут ни при чем,
мы не надо даже смотреть на нашу сторону, нет, вы в сторону будут смотреть.
И сейчас версия о покушении, насколько мне известно, это не официальная подчеркну информация по моей информации,
опираясь на свои связи, то, что мне сейчас говорят люди, которым я доверяю.
Эта версия рассматривается и она рассматривается очень-очень переузна.
Вот буквально пару минут назад только что начальный генштаб вооруженных сил Ираном, Махамат Багерей,
распорядился начать расследование причин крушения вертолета.
Президент Руиси сообщает срочно агентство Меха.
То есть, Иран только начинает расследование,
а американцы уже делают свои выводы.
Сама фигура Руиси, какой имеет значение для международной политики?
Верно ли, говорят, что он фактически рассматривался как приемник аеталлы?
Опять-таки, как будет выглядеть этот самый пятидневный траур, который теперь объявлен?
Этот траур будет выглядеть так же, как он выглядел бы в любой цивилизованной стране.
Все увеселительные массовые мероприятия, кинотеатры и прочее закрытое.
Тем не менее, жизнь в городах ИС не парализована. Я вам показываю картинку.
Люди живут, люди ездят на работу, на учебу, люди сидят в кафе и ресторанах.
Да, конечно, сейчас кафе-рестораны полупусты, если не пусты, потому что сейчас в данный момент все на траурном шведстве, но тем не менее жизнь продолжается.
Какую роль играл господин Рейси, правда ли, что его готовили к роли верховного лидера?
Так говорят, это очень распространенное мнение.
Опять же, сапор и на опыт, политический опыт нынешнего Рахбары, нынешнего верховного лидера, который в свое время, я напомню, также занимал пост президента.
После чего он был выбран верховным лидером, про Рейси говорили так.
Этот человек с безумно богатой историей, с колоссальным опытом, с судебным опытом, духовным опытом.
Он сэет, он потомок пророка, о чем свидетельствует черный цвет его тюрбана.
У него есть в принципе все качества, которые должны быть у Рахбара.
Это и опыт, это и знание, это и работа в тех местах, которые, собственно, необходимы для того, чтобы стать человеком такого уровня.
Но вот, к сожалению, случилось, что случилось, я повторюсь еще раз.
Кадровый резерв вырани крайне богат.
Говорим ли мы о президенте? Или же мы говорим о верховном лидере?
Незаменимых нет. Нельзя сказать, что на какую-то позицию невозможно найти человека.
Но, да, действительно, это будет делать сложно, потому что, опять же, по неофициальным данным, но так говорят,
Рейси готовили и готовили достаточно давно.
Как иранское телевидение прямо сейчас выглядит, что из себя представляют центральные телеканалы.
Мы можем зафиксировать картинку, но понятно не просто с переводом, как людей готовят, что им объясняют.
Понятно наверняка, что незаменимых нет, но, тем не менее, всё выше руководства страны и два министра в том числе.
Да, это большая трагедия, это большая потеря. Сказать, что вот так вот легко страна это переживёт, нельзя.
Но также нельзя сказать, что нет плана на этот счёт.
Да, план есть, план прописанных инспитуций, кто, чем будет заниматься, как будет организована власть в стране.
Так, слышно меня? Да, слышно, слышно. Продолжайте, пожалуйста. Да. Да, да, кто чем будет заниматься? Как будут действовать сейчас высшие руководители? Все это, в принципе, прописано, есть план действий.
Сейчас действительно собирается антикризисная такая комиссия,
люди, которые будут решать оперативные задачи,
касаясь расследования инцидента или дальнейшего политического устройства,
есть 50 дней на выборы, на подготовку и проведение выборов,
есть люди, которые сейчас будут исполняющими обязанности главы МИДа или президента и так далее.
Так что никакой паники нет. И никто не считает, что это что-то, что может сейчас вернуть страну в политический коллапс.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее абсолютно обаз Джума. Журналист-международник на прямой связи из Иранской столицы, из Тегерана.
Те, кто погружён в этот процесс, понимают насколько непросто оказаться в этой стране, особенно в такой момент, поэтому эта возможность для нас является действительно уникальной.
Большое спасибо, держите нас в курсе и ждём, конечно, от вас новостей.
Только что из Нью-Йорка пришло сообщение о том, что в Совет безопасности он
почтил минутой молчания память погибших президента Ирана Рейси,
министра иностранных дел,
обдала хия на кадры, на ваших экранах и всех остальных пассажиров,
которые находились в вертолете, вертолет потерпел прушение,
накануне днем, изначально сообщали о жесткой посадке, потом стало известно,
что все очень непросто, поиски продолжались всю ночь.
Сегодня утром нашли обгоревшие остав вертолет.
Тем не менее, все погибшие найдены и уже доставлены опознаны в местопогребение.
Хорошо.
Ну что ж, Ольга, сегодняшний день, это день, когда весь мир
может подвести итоги деятельности двух очень разных президентов.
Очень разных национальных лидеров.
Трагический погиб Ибрагим Рейси, и я думаю, что все разумные люди на Земле разделяют скорбь иранского народа.
Ибрагим Рейси – это яркий пример последовательного служения своему народу, своей родине.
Еще со всем молодым человеком он принял участие в исламской революции.
И надо сказать, что никогда не изменял своим взглядом, своим убеждением.
Он пережил вместе со всем народом тяжелейшее время почти полные блокады Ирана, как оказалось,
что его сокрушат экономическим давлением и угрозами. И он немало способствовал выходу Ирана
из этой блокады. Иран стал членом самой влиятельной на сегодняшний день в мире экономической
организации – Брикс. Иран стал одним из центров, формирующегося многополярного мира.
Просто не хочется немедленно скатываться в конспирологию, но выглядит всё это максимально подозрительно.
У всех сторонников России проблемы по всем абсолютно фронтам.
Соглашусь с вами, тем не менее мы не будем действительно...
От покушения для докрушения вертолёта, но бывают такие совпадения?
Это действительно так, и более того, скажем так, если бы вдруг в мире внезапно так же начали погибать противники России, стоящие в главе государства.
что Соединенные Штаты Америки так же быстро пришли бы к версии о том, что не обошлось без российского.
И вой бы стоял с первой минуты, а здесь не было.
Да, и я думаю, что им тоже не потребовалось большого времени для того, чтобы сделать свои выводы.
Тем не менее, я думаю, что мы разделяем скорпиранского народа, и Брагим Райисизы служил, несомненно, самых высоких оценок.
Но сегодня же, вот, правда, пока живой,
но происходит политическая смерть другого президента.
Ищут текают последние часы пятилетнего срока господина Зеленского.
Полночка рета превращается в тыкву.
Пятилетний срок президента Зеленского заканчивается.
И чем встречает это украинские граждане?
Они встречают это очень символично.
Пустыми улицами и площадями.
Народ прячется от своего слуги, потому что боится, что этот слуга пошлёт его просто на убой в качестве пушечного мяса.
Сегодня, если украинцы ещё смотрят нас, у них есть возможность вспомнить, а как это всё начиналось 5 лет назад?
И если Ибрагима Раисея — это пример служения своему народу, то Зеленский — это ярчайший пример последовательного предательства всего, с чем он шёл на выборы, что он обещал.
Президент Зеленский обещал своему народу мир. Он говорил, я добьюсь мира с
России и я добьюсь того, чтобы мир будет внутри страны, будет обеспечено нормальной
единой равноправной осуществовании русских и украинцев. И именно он отверг
исполнения минских соглашений, спровоцировал войну и погрузил страну в хаос и
невиданную русофобию. Президент Зеленский в начале своего правления во время
избирательной компании говорил, я сделаю Украину процветающей страной, куда
со всего мира будут съезжаться украинцы. Что мы видим сегодня?
Украина погрузилась в демографическую катастрофу, которая уже не преодолеть,
не преодолеть ее. Украина надорвалась как государство. В экономическую
катастрофу миллионы людей покинули страну господин Зеленский говорил что он сделает
украинцев выездными они будут постоянно в европе они будут жить европейской жизнью что мы
видим сегодня граница на замке а украинцев мужчин пытаются силой выдавить назад в украину
где для них навсегда закроется эта граница ваша задача вечно воевать с россии это ваше
будущий. Господин Зеленский обещал, что Украина при нем будет демократическим государством. Он же
слуга народа, власть будет принадлежать народу. В результате нет выборов ни президента, ни Верховной
Рады, запрещены один из политических партий, в том числе парламентские. Все телевизионные каналы
объединены в единый подсензурный телевизионный марафон, осуществляются вне судебные убийства
политических противников. Вы вспомните убийство Кивы, депутата, между прочим,
Верховной Рады. Вся вина которого состояла в том, что он говорил то, что не нравилось
украинскому руководству, не воевал, а говорил это. Он был убит, хотя украинское законодальство
не предусматривает такой меры наказания, как смертная казнь. Господин Зеленский
Последовательно, врал своему народу. Он привел в результате последовательной череды
предательства. Он привел сегодня Украину в самое плачевное состояние. Чьим слугой,
господин Зеленский, является? Вот это вот решение мобилизации является очень хорошей,
на мой взгляд, алюстрации. Надо просто украинцам почитать не только сам закон,
который замечательно, замечательно еще и сопутствующие документы, например, приказ
Министерства экономического развития Украины, где перечислены категории, которые освобождены
от мобилизации, бронируются в их числе сотрудники предприятий, владельцами которых являются
граждане Соединенных Штатов Америки. Это доставщики еды, рекламные агенты и
букмейкеры. То есть те, кто принимает ставки, но согласитесь в воюющей
стране, букмейкеров обязательно надо оставлять в тылу, потому что кто же
иначе будет принимать ставки, сколько еще продержат сахарь. Логично? Логично. Вот
результат того выбора, который, к сожалению, сделал украинский народ. И вот вам
два примера людей. Человек, про которого сегодня правильно сказали, принял мученическую смерть.
Мы не знаем, что явилась причиной этой катастрофы. В отличие от американских руководителей мы
будем ждать официального расследования. Но в любом случае человек погиб на своем посту,
отстаивая национальные интересы своей страны.
И этот ныне еще живущий, здравствующий,
который предал всех своих избирателей
и все свои предвыборные обещания.
Бригадный генерал Оле Абдалахе,
заместитель начальника Генерального штаба вооруженных сил и рана,
назначен руководителем комиссии
по расследованию обстоятельств
и выявлению причин катастрофы
Президентского вертолета. Важно отметить, что американские вертолеты БЛ212 эксплуатируются в
президентском отряде, в Иране, еще со времен президента Ахмадии Нижада. Поэтому это достаточно
старая машина. Важно отметить, что в условиях санкции, в которых находится Иран, эти машины не
получали сертифицированные технические обслуживания и сертифицированные запасные части.
Поэтому их обслуживание, техническая и поставка запчасти осуществлялись по различным роду серым схемам.
Это важно отметить.
Теперь, что касается обстоятельств самой катастрофы, те версии, которые будут очевидно рассматривать.
С первой — это погодные условия, в результате которых произошла данная авиационная катастрофа.
Вторая версия — это ошибка пилотирования, опять же, в сложных метеоусловиях, то есть ошибка пилота.
Ещё одна версия. Сегодня в Тегерании озвучено, что были некие технические неполадки, о чём речь Иранская страна не раскрывает пока.
Давайте мы посмотрим на данный вертолёт с точки зрения его объективно уязвимых мест воздействия.
Во-первых, надо сказать, что комплектация данного вертолёта, состав технических средств на борту, состав радиэлектронной аппаратуры,
Эти данные закрыты иранской страной, поэтому мы точно не знаем технический облик самолета, вертолета.
Но если посмотреть в изъемные места, прежде всего это, конечно, навигационный комплекс.
Без навигации, особенно в сложных мнениях условиях, рассчитывать на благополучный исход полета крайне тяжело.
а следовать на воздействие на, допустим, программные продукты, которые используют данный навигационный комплекс.
Достаточно аппаратной закладки, которая может быть внедрена тем или иным способом,
и активирована дальше по внешнему электронному сигналу.
И, соответственно, в руках технической развитой и продвинутой державы,
как Соединённые Штаты Америки появляется возможность через эту окно уязвимости воздействовать на летательный аппарат, который использует первое лицо, в данном случае второе лицо Ирана, потому что первое лицо – это Верховный лидер, президент – это глава исполнительной власти, то есть внешнее электронное воздействие, либо активация программной закладки.
есть ли в Соединенных Штатах Америки технические возможности для этого? Сразу говорю, никого не обвиняй,
я в данном случае рассматриваю чисто теоретическую модель, каким образом можно воздействовать на
вертолет для того, чтобы в условиях сложных, грозовых и тяжелых метеу условиях, в общем-то,
подвести к тому, что данная катастрофа могла совершиться. Конечно же есть. Представляет ли
Президент Эрана, который погиб, является ли он врагом Соединенных Штатов Америки?
Да, об этом говорят все внешние концепции, которые приняты несколькими администрациями,
начиная еще из Трампа и нынешним президентам.
Есть ли в практике американских спецслужб убийства неугодных политических лидеров?
более чем достаточно. Начинаю еще с Фиделя Кастро, который благополучно смог избежать несколько десятков покушений в свою жизнь.
И кончаю успешными, к сожалению, покушениями, которые были осуществлены руками спецслужб Соединенных Штатов Америки в рамках тайных операций.
Поэтому здесь, когда иранская сторона будет рассматривать все обстоятельства,
внешнеэлектронное воздействие со стороны
либо американского спутника, либо американского беспилотного летательного аппарата,
либо каким-то образом еще внедренная через, допустим, агентура,
которая могла быть задействована в президентском авиатряде,
это вполне естественные и допустимые версии расследования обстоятельств случившегося.
То, что Соединённый Штат Америки сейчас вот сходу отвергает любые подозрения в свой адрес, это тоже задаёт, возникает много вопросов.
Если бы Вашингтон хотел честного объективного расследования, он мог бы предложить иранской стране всю необходимую помощь в расследовании данного авиационного трагического инцидента.
Другое дело воспримет эти геран или не воспримет, согласиться или нет, это уже дело иранских властей.
Но практика такая. Производитель национальной вертолета либо самолета, который потерпел катастрофу, всегда предлагает свои услуги властям страны, где произошла данная трагедия, свою помощь в расследовании обстоятельств катастрофы.
Так что пока никакую из версий, которую я перечислил, сбрасывать со счетов нельзя, включая и внешне электронное воздействие.
Не выражая при этом соболезновании и не предлагая, разумеется, помощь, Вашингтон прокомментировал катастрофу, сообщив, что по информации Белого Дома внешних признаков воздействия нет, что само по себе тоже выглядит к этой минуте достаточно симптоматично, имея в виду, что даже Иран не приступал к расследованию. Вернемся.
Итак, разбившийся вертолёт ВЛ-212, Президент Иран Руисси
не подавал сигналов бедствия системы передачи аварийных
данных отсутствовала или была отключена.
Новые подробности авиакатастрофы только что озвучил министр
транспорта Турция.
Иранский телеканал ИРИ сообщает, что на месте аварии
уже работает специальная комиссия, которую туда отправил
начальный ген штаба исламской республики.
Иранская государственная информа агентства Ирна подтвердила, что церемония похорон РАИСи начнется во вторник завтра в Тибризе после тела президента Ирана доставят в Тигеран.
В Асламской Республике уже создан комитет по организации похорон. Что известно к этой минуте о катастрофе? Смотрите.
Как вы видите, я сейчас стою именно на том месте,
где вертолет на борту, которого были президент Ирана,
Еврахимра Иси, и его делегация разбился.
Как вы видите, обломки вертолета разбросаны по округе.
Поиски и спасательные меры начались сразу после
инцидента.
Первые кадры с места крушения вертолета.
Кила погибших уже увезли в сторону города Тибриза
для проведения похороной церемонии.
Обугленные деревья и куски фюзеля же обломки лежат
На скале вертолёт выгорает дотла.
Вот облонки вертолёта.
Здесь он развалился на части, на множество частей.
Следственные группы проводят расследование.
Двигатель разбившегося вертолёта,
на борту которого находился президент Ирана, находится прямо здесь.
Вы можете увидеть детали этого вертолёта на ваших экранах.
На этих кадрах спасатели в тумане на носилках выносят людей.
Сверху красные одеяло.
Спасатели находят вертолет только под утро. Первый сигнал передает турецкие БПЛА,
которые фиксируют вспышку тепла. Позже станет известно, что вертолет в этот
момент полыхает добраться до него по воздуху, не получается. И спасатели начинают движение
на вездеходах. На поиске головы мусульманской республики потребовалось 12 часов. Машина
предположительно теряет управление из-за тумана и падает на скалу после крушения,
спасатели смогли связаться с эмамом Тебриза. Он якобы сообщил, что ему очень плохо и он
слышит звуки сирен. В моменту, когда военные добрались до места крушения, живых уже не осталось.
Глава организации по кризисному управлению страны Мохаммад Хасан-Нами заявил,
Личности всех погибших в результате катастрофы вертолета установлены и нет
необходимости проводить ДНК-тест. Он добавил, что имам Тебриза был жив в течение часа после
авиакатастрофы и даже сделал телефонный звонок. Заместитель министров внутренних дел Ирана
подчеркнул, что все тела были полностью опознаваемыми и не были отправлены на ДНК-тестирование.
Гиппель-президента РСИ официально подтверждает вецопрезидента Ирана Монсури вместе с РСИ
погибают министры на странных дел Хассейн Амир Абделахьян,
губернатор Восточного азербайджана Малика Рахматти и тот самый имам Тебриза,
который ещё некоторое время оставался в живых – Мухаммед Али Аль Шахем.
Вот то, что видите, точное место аварии данного вертолёта.
К сожалению, он разбился. Это точное место аварии.
Настоящие съёмки зафиксированы дронами организации Красного полумесяца.
В Иране с восходом солнца угасли надежды на поиски президента страны Ирана и враги Райси.
Красный полумесяц сообщил, что поисково-спасательные команды прибыли на место крушения вертолета,
перевозившего президента и министра иностранных в дел.
Они говорят, что на месте нет никаких признаков жизни.
Это последний кадр из того самого вертолета Глава Исламской Республики за несколько часов до катастрофы.
В алюминаторе горную вершину, покрытая снегом на борту 8 человек.
В том числе глава охраны президента Руиси и генерал-хорпуса
Стражей Исламской Революции Мусави, два пилота и один технический работник.
Катастрофа произошла в 600 километрах от Тегерана, недалеко от города Джульфан.
Руиси возвращался из Азербайджана, где вместе с президентом Олеевым
участвовал в открытии дамбы на пограничной реке Аракс.
После официальных мероприятий, эта самая последняя фотография
перед вылетом глава ИСЛА садится в вертолёт американского
производства Белл-212. Примерно через 30 минут воздушное
судно падает в Иранской провинции Восточной Азербайджан.
Всего оба века карты же шли три вертолёта, два других
благополучно прибыли к месту назначения.
Вертолет, на борту которого находился господин Рейси, разбился, когда направлялся к
тибрискому нефтеперерабатывающему заводу из-за плохих погодных условий.
Поиском президентского вертолета занимались 73 спасательных отрядов,
включая спецназ к СИР. Сразу после крушения на месте был туман.
После чего пошел снег с дождем, который сопровождался еще и сильнейшим ветром.
Воздушные поиски были приостановлены, спасательные работы ввели с наземными службами.
Видимость составляла в этот момент всего два с половиной метра.
Беспилотник посланный Турции идентифицировал источник тепла. На кадрах виден ночной пейзаж
и темное пятно на склоне холма. Когда спасатели в конце концов добрались до обломков в пешком,
они обнаружили, что вертолет, перевозивший президента Ирана и министра иностранных
дел полностью сгорел. Первоначально сообщалось, что Руиси летел на советском вертолете МИ-171,
машина считается одной из самых надежных в мире. После стало известно, что последний полет
Президент урана совершил на американском вертолете
Белл-212.
Машины такого типа были закуплены на вторичном рынке
20 лет назад.
Крейсерская скорость 190 кмч, дальность полета
440 км, максимальная высота полета 5 300 метров, вместимость
салона 6 пассажиров и два члены экипажа.
В Иране после первых сообщений о трагедии жители массово
вышли на улицы, чтобы помолиться за своего президента.
Ибрахиму Руисси было 63 года, он стал президентом Ирана
в 2021 году, набрав более 60% голосов.
В том же году вошел в скисок со самых влиятельных людей
мира по версии журналу «Тайм».
Ранее занимал должности Верховного судья и генерального
прокурора Ирана.
Имеет почетный титул Сеида, то есть является потомком
Пророком Мухаммеда, что позволяет ему стать духовным лидером Ирана.
Мы заверяем преданных, уважаемых и благородных людей в том, что мы продолжим
идти по славному пути и служения народу, вдохновленные, неустанной душой РСИ,
защитника, слуги народа и верного друга Верховного лидера. С Божией помощью и
поддержкой великого народа в управлении страной не будет создана ни малейшего пробела.
С 2019-го года находился под санкциями Соединенных
Штатов и Евросоюза в годы Исламской революции.
РСС был активным антимонархистом, выступал за свержение
прозападного шаха по хлеве и даже по неподтвержденным
данным.
Участвовал в штурме американского посольства в Тегеране.
Женат, супруга, доктор философских наук – две
дочки.
В январе 2022 года РСС совершил первый визит в Россию,
переговоры с Владимиром Путином последний раз. Телефонные
переговоры лидеров проходили месяц назад.
Гегемонии Запада способствуют гегемонии доллара. Для того,
чтобы создать новую экономическую систему, необходимо
удалить этот элемент гегемонии в мировой практике.
Некоторые люди говорят, что единственный выход из наших проблем
— это улыбаться Америки или некоторым европейским странам.
Я говорил это много раз и снова повторю, мы не ждём их улыбки и не ставим экономику и жизнь людей в зависимости от их воли.
Демократия – это кодовое название грабежа, войны и господства.
Наши люди в Западной Азии коснулись западной демократии своей плотью и кожей.
Запад, который сейчас сталкивается с кризисом идентичности и функциональности, видит мир как лес, а себя как прекрасный сад.
Они сверхдержавы прошло, а мы — будущие.
На этом фото пустой кресло РОЭСИ в зале заседаний
правительства Ирана обрамлённой траурной лентой.
Исполнять обязанности президента Исламской Республики
будет первой вице-президент страны Мухаммад Махбер.
Специальный советник организует внеочередные выборы
нового главы государства в течение 50 дней.
Похороны пройдут уже завтра.
Но на Украине со дня на один будет пробета новое дно глава украинского института, будем называть его институтом без памятства Драбович.
Считают, что арка свободы в Киеве, которая раньше называлась аркой дружбы народов, и была позже исключена из перечня памятников, демонтировать не обязательно.
Для этого достаточно ее содержательно переопределить.
Если точнее, то сделать зарки дружбы – символ ЛГБТ.
Осталось переименовать влёться в Киеве в честь гендеров.
На Западе их уже 7 бессерштук, так что работа, что называется, не початый край.
Отличилось ей посольство Неверландов на Украине.
Голландское бедумство решило поднять над своим зданием флаг ЛГБТ
ВТ за процессом торжественно наблюдали боевики в ИСУ
из бригады черных запорожцев.
Пригласили, чтобы высушники помнили, за что сражаются.
И все это происходит на кону не так называемого месяца
гордости.
В июне на Западе будут честовать извращенцев всех мастей,
геи, плясбиянок, бессексуалов, трансгендеров и далее.
Поспис в список огромный.
США тоже готовят народ.
На CBS News вышел репортаж, посвященный дню, когда в
в Америке впервые стали регистрировать однополые браки,
момент называют переломном в истории США.
Еще один переломный момент случился на телеканале
NBC News.
Там показали трейлер сериала под названием «Квир
планета».
Художественное творение должно убедить оставшихся,
чтобы быть извращенцем – это нормально.
Мол, львы занимаются однополым сексом.
Пиги-моты бывают трансгендерами.
Рыбы меняют пол и вообще у природы нет бинарной системы.
Без порядок секс — это нормально.
При этом на вопрос, в какой момент моральные ориентиры диких животных
в столе нормы для человека,
пропагандисты NBC News не отвечают.
На нашей планете обитают более 11 миллионов видов живых существ.
Бораться действительно повсюдом.
Все, чему тебя учили в детстве, лошадь.
Геопиндвины и бессексуалы и трансрыбы.
Это Квир планета.
Понятие Квир существовало всегда.
И лишь у людей это считается клеймом.
То есть признать им, что теория о двух полах явно вышла из моды.
Мать природа довольно непредвзято.
Секс предназначен не только для производства потомства.
Куда бы вы не посмотрели на нашей планете, природа полна странных сюрпризов.
По правде говоря, нам всем следует рахаться чуть чаще, чем мы это делаем.
Сериал о животных гомосоксуалистах.
Нет-нет-нет, я считаю, что нам действительно нужно больше сериалов.
Оба ЛГБТК плюс-плюс-плюс в царстве животных.
И вот первую уже появился.
NBCUniversal начнет месяц гордости новым документальным
фильмом о природе, посвященном «Квир животным».
Примьера сериала ОЛГБТК «Животных» под названием
«Квир планет» состоится 6 июня.
Отправляйтесь в путешествие по всему миру и следуйте
богатое разнообразие ориентации животных от фламинга до пансексуальных
приматов, отменяющих пол рыб-клоунов до разнополых
грибов и всего, что между ними есть.
В этом документальном фильме вы увидите необычных существ,
Свидетелями удивительного разнообразия поведения
и познакомить с учёными, которые ставят под сомнение
традиционные представления о том, что естественно,
когда речь идёт о сексе и поле, говорится в синопсисе
шоу.
«Не знаю как вы, но я захотела узнать больше об этих
двух гейтмальвах, и что они задумали на самом деле.
Ну вот и всё.
Мне кажется пришло время сходить под айбуках, потому
что мне кажется, что это именно то, что хочет донести
этот сериал».
Какая альтернативная структура, которую продвигают и реализуют американские
медиа? Естественно, нападки на традиционную теорию, что существует лишь два пола.
Мужской и женский, мульственность и женственность. Но разве только так,
телеканал NBC анонсировал запуск сериала «Квир планета».
У меня появились пару вопросов. Первый касательно о рыбах-клоунах и то,
что говорят ведущие программы, а именно что эти существа меняют пол.
рыбы-клоуны или люди, или рыбы-клоуны. Второй вопрос, когда они говорят, что животные занимаются
гомосексуальным сексом, стоит отметить, что не так уж и много животных в этом мире,
которые практикуют исключительно гомосексуализм или исключительно гомосексуальную активность.
Среди животных это случается крайне редко. Да, некоторые особи занимаются гомосексуальным
спариванием, но они также это делают и с представителями другого пола. Они это делают для
того, чтобы воспроизводить и продолжать потомство своего вида. Именно это и происходит среди
животных. Может быть, я кого-то сейчас удивлю, но репродуктивная функция является основной
категорией для выживания любого вида. И в животном мире существует все же два пола, мужской и
женский. Но давайте остаём эти вопросы. Почему люди с NBC принимают моральные особенности баранов
как ролевой модель для людей? Это меня удивило больше всего. И да, мне кажется, это правда. И вот
новая альтернатива их пропаганды. Когда есть библейское видение того, как должно выглядеть мужчина
и как должна выглядеть женщина, вам предлагают второй путь. А давайте пойдём по стопам рыб-клоунов.
Или давайте возьмем пример Сальвов. Я хочу просто сказать, как часто животные,
но как часто в животном мире с Эксперс происходит по обоюдному согласию.
Просто на мой взгляд, нельзя сравнивать человека по категориям животного мира.
Почему вы преравниваете людей к животным?
И странно, как они еще не относятся к людям, как к животным.
Итак, американцы берут за основу моральные ориентиры баранов. Запомни.
Экс-президент США Трамп обвинил Белый дом в политических преследованиях,
когда вышел из здания уголовного суда, где слушается его дело по обвинению в подделке документов.
На нее Трамп якобы пошел, чтобы заплатить за молчание, пор на аттрисе,
с торми теннилз, который у него опять же и якобы была интимная связь.
Сам Дональд все отрицает. Сегодня он высказывал журналистам свое недовольство,
вместо того, чтобы заниматься предвыбранной кампанией,
постоянно вынуждено судить в зале суда.
Традиционно Трамп набросился на своего конкурента вслед
за словами, что у Джонниски IQ Дональд уже прямо назвал
действующего президента Америки психически пальным
человеком.
Высокий овощ.
Хороший термин – это выборочное обвинение, и я буду его
использовать.
Все это исходит от Белого дома. Исходит от Мин Юсты и Белого дома. Посмотрите, кто сидит в круглой комнате.
Этот суд – нападение со стороны Байдена, который психически нездороб. Он не способен быть президентом этой страны. Это нападение на его политического оппонента. Вот что это такое.
Ну, пока на западных экранах, я так поздравляю в головах
каждая вторая мысль о садами и прочих девяцах, весь
остальной мир пытается каким-то образом обособиться
от того, что там происходит и решать действительно насущные
проблемы, которых немало, это и война, это и продовольственная
безопасность, это и строительство новой финансовой системы,
это и, конечно, в первую очередь, сохранение духовно-нравственных, культурных ценностей.
И, собственно говоря, именно эти лидеры сейчас и подвергаются нападкам,
порой совершаются на них покушения.
Кстати, необязательно находиться где-то в Азии для того, чтобы стать мишенью или целью,
нападающих пример с Фиццем этому, является наглядной демонстрацией.
Очень много разных случаев.
Седьмого мая говорили о том, что якобы была попытка покушения на крон-принца Саудовской Аравии.
Судиты тогда зававили рули эту историю, но при этом очень много вопросов открытых остается.
Вчера, кстати, сказали о том, что король Салман Ибансауд, 88 лет человеку, заболел пневмонии,
тоже пожелаемому здоровья, и вчера же пропал самолет,
вирталет разбился, и опять же очень много случайностей для короткого
отрезка времени, но при этом нужно понимать, что история, которая сейчас на наших глазах
разворачивается в Иране, это не является чем-то особенным для этого государства.
В 1981 году уже погибал иранский президент, тогда никакого кризиса не произошло, иранская политическая система в этом смысле стресса устойчива, много лет это доказывалось и практически каждый день доказывается.
Есть и кандидаты, которые могут достойным образом после предстоящих дне очередных выборов занять это место.
Единственное, что все говорят о том, что будет, я, наверное, скажу о том, чего уже точно не будет,
но что предполагалось и в чем многие, кто занимается Ираном и этим регионом, сходились во мнение.
Это то, что та система, которая предусматривалась или предполагалась, когда РСИ потенциально может стать
Рахбаром Верховным Духовным Лидером, министры на странных дел, теперь уже бывший, Амер Хусейн Абдуллахиян,
может занять пост, собственно говоря, президента Исламской республики,
а погибший предстоятель пятничной молитвы Тибриза Мухаммад Алей-Алей-Хашем
может стать председателем Совета экспертов.
Это один из главных надзорных органов всей страны,
который следит за законностью действий власти.
То есть такая ревизационная комиссия.
комиссия. Она же занимается и выбором того, кто будет, собственно говоря, верховным духовным
лидером. И теперь, конечно, вопрос, на мой взгляд, стоит в том, никто станет президентом. А каким
образом в дальнейшем будет происходить передача власти от Олей Хомини возможному
преемнику? Кто может стать его преемником? Ну, опять же, два первых номера, к сожалению,
вчера погибли, это РСИ и Олег Хашем. Остаются еще варианты. Сейчас многие вспомнили про второго сына,
Али Хаминный, про Моштабур Хаминный, но он не является классическим в иранском понимании
политиком. Это все-таки духовный деятель. Кстати, он свое время активно много лет подряд
поддерживал бывшего президента Ирана, Ахмадий Нижада, против которого потом было заведено уголовное
за растрату средств, и это, конечно же, ударило и по позициям МОШТБ. Есть еще варианты, но их тоже
рассматривают как такой фолл последней надежды, условно говоря. Это председатель Меджелиса Ирана
Мохаммед Багер Голебав, но это человек от КСИР, Корпуса Стражей Исламской Революции, что мы наблюдаем
последние два года, это консерваторы иранские, которые пытаются все-таки каким-то образом
ограничить влияние к СИР, который из корпуса стражей революции возомнил себя государством в
государстве, как многим там казалось. При этом голебав человек, который в свое время был командующим
ВВС, иранской полиции, мэром Тегерану, то есть послужной список впечатляющий человек,
который больше участвует в своей жизни, служит родине,
и на данный момент является третьим лицом формально, да, в стране.
Теперь уже после Рахбара, ведь президента и сам будучи председателем парламента.
И есть еще один вариант, о котором очень мало говорят и мало вспоминают.
Это Голлам Хусейн Махсине Джаи, это голова судебной власти.
Ирана судебная власть решает очень много в Иране.
очень много вопросов заведуют большим количеством, значит,
сфер социальной жизни, экономической жизни, политической жизни.
Ну, практически все сферы жизни общества пронизаны, в том числе и влиянием судебной системы,
так же, как эксир, да, и духовенство.
Ну, и, собственно говоря, что будет с нашими отношениями в случае образования нового кабинета?
Вот сейчас я прочитал новость, поступила в том, что объявили, что 28 июня.
юня будут выборы. Я придержусь того мнения, что никаких негативных изменений для нас это не
представляет курс заложен. Более того, наши отношения с Ираном сейчас находятся на пике за всю
историю российско-иранских отношений, абсолютно всю историю. И они будут только развиваться сам
ход тех событий, которые мы сейчас наблюдаем на главой уровне, в том числе то, что сейчас
демонстрировали на экранах, он просто вынуждает нас и иранцев и китайцев и
другие здравомыслящие нации народа и государства объединить свою усилие для
того, чтобы нечто подобное не персадило уже у нас дома.
На Западе Ольга делят президентов Иранов всегда на две категории. Одних
истинно так это на самом деле или нет другой вопрос, но американцы и англичане
считают, что это так. Одних они считали реформатором, например
Мухаммада Хатами и предшествующего
погибшего президента Рухани. А нынешнего
погибшего президента Раиси и, соответственно,
Ахмадине Жада, они считали ястребами
неконструктивными лидерами. Причем, что
интересно, как только приходил, как они
говорили, президент реформатор, Запад
сразу усиливал на него давление. Вот
обратите внимание, все военные
кризисы. Угрозы разбомбить Иран всегда следовали, когда приходил президент наоборот,
нацеленный на компромисс и диалог. Парадокс нет, потому что американцы же надеялись
вынудить президента реформатора на какую-то выгодную им сделку. То есть, как только они
видят какую-то малейшую слабость, они сразу начинают давить, как можно, живущие. И два
Ваш дым в каком-то смысле это удавалось.
В свое время хатами они вынудили подписать соглашение с евро-тройкой, знаменитой в 2004 году по ядерной программе Ирана,
а президента Рухани они вынудили подписать так называемой совместной всеобъемлящей план действий по Ирану.
Правда, Трампово развалил.
Вот теперь на Западе ждут, кто придет на смену нынешнему президенту.
Они надеются, что придет снова кто-то, как они считают более либеральный, кто-то, кто готов ввести диалог с западом и идти на какие-то уступки, чтобы тогда усилить давление на Иран.
То есть сейчас внимание американцев, англичан особенно, как знатоков Востока, приковано к тому, кто придет к власти.
Если это будет человек более мягкий, более либеральный,
они немедленно создадут военный кризис вокруг Ирана.
Ну а про животный мир сравнение было совершенно замечательное.
Я напомню, сто лет назад, на Западе была точно популярна теория Дарвина,
что социал-дарвинизм, борьба за существование.
Народы и государства – это животные, хищники,
травоядные, всеядные, которые поедают друг друга.
Типично англосаксонская картина мира, она никуда у них не делась.
Через минуты вернемся.
Итак, президент Путин освободил Юрия Садовенко о должности заместителя Министра обороны.
Руководителем аппарата Министерства и новым замминистром назначен президентским указом Олег Савельев,
который с 19-го года занимал пост аудитора счетной палаты.
Ну то есть курс очевиден.
Под руководством нового министра обороны Беловусова в Савелии уже работал с августа 2008 года.
Он был заместителем министра экономического развития с 14-го.
Занимал пост министра по делам Крыма.
Потом до ухода в счетную палату был заморок водителя аппарата правительства.
И вот теперь вместе с Беловусовым будет по поручению Путина интегрировать армейскую экономику, в экономику всей страны.
В ближайшие недели и месяцы при этом станут решающими для Украины.
Заявил шеф-контагону Остин на открытие 22-ой сходки в формате Рамштайн.
Остин сказал, что от выживания Украины зависит безопасность мира,
ведь победа Путина, якобы, сделает этот мир еще более жестоким и хатим.
С такой странной мотивацией министр обороны США пообещал, как он выразился,
Устойчивый поток оружия из США.
Дамы и господа, предстоящие недели и месяцы будут ключевыми, поэтому мы будем продолжать действовать со всей решимостью.
Выживание и успех Украины являются центральным элементом обеспечения безопасности Украины, безопасности Европы, глобальной безопасности и безопасности США.
США. Если Путина держит победу, то он придет к выводу, что он сможет пытаться вторгнуться и
завоевать своих суверенных соседей, что поставит Европу под тень Путина и сделает мир более жестоким
и хаотичным. Поэтому борьба Украины за свободу и безопасность имеет значение для всех нас. И я,
как никогда в полон решимости, обеспечить Украине все необходимое для успеха.
что нужно, чтобы успеть.
обороны человека с такой квалификацией можно было и замминистром или аудиторы у
нас что аудиторы вот вы сейчас выководители аппарата давайте сейчас все приведем одних
бухгалтеров министерства обороны кому там заниматься другими вопросами но аудиторы на
своем месте каждый день проверяют в том числе то как тратятся государственные деньги плохо
Народное население, другими делами военными занимается генштаб, Герасимов на месте,
и это несколько раз подчеркнул.
Я же знаю это, да. Уже 30 лет это, как бы...
Разделили функции?
Разделили, да, функции. Один раз разделили, он Сердойкова привели туда.
Потом пришлось много-много лет расхлебывать.
Но я вернусь к нашей повестке, которая здесь сейчас.
Ну, видимо, на самом деле, это компетенция, конечно же, на значении, все-таки президента нашего.
И он глубже понимает, чем я или кто-то из экспертов, почему он это сделал.
И вряд ли вы в этой передаче там, или мы все поймем ответы на эти вопросы, наверное, это разумно.
Но я все-таки хотел бы вернуться к повестке, которую вы задали, в том числе и радужную.
Вот тут мы уже делились, и о многих вещах, приходя к вам, узнаю на передачу.
Я же почти что ребенок, понимаешь, прожил столько лет и не знаю.
А вы вот все время меня ставите очень большой тупик.
Правильно надо понять, до скольки лет ваша передача разрешена?
18 плюс?
Или 6 плюс?
Фильм тоже детский, про бегемотов в трансментерах.
Слава Богу, не в нашей стране.
На самом деле, я видел, как это превращается в серьёзность.
И вы видели в пассе, мы с вами вместе были.
Парламентская ассамбляи Совета Европы.
Серьёзный вроде был, как будто бы орган туда входит,
почти 40 стран Европы.
Вдруг превратилось, вот сначала вот так вот,
смешно может кому-то было,
а потом вдруг раз и все эти полы, так называемые,
которые вдруг о них придумали.
Это самое яркое ваше впечатление про пассе.
Каждый раз рассказываете про это виртуалет.
А потом это пошло в семьи.
Потом это пошло в законы.
Потом я получал эти бумажки здесь, в Думе,
от них, от пассы.
Вы депутат, значит, согласитесь.
Если не согласитесь, мы вас туда не привели.
То есть от нашей делегации потребовали бомо-сексуалистов, правильно?
Ну да, если они так и писали, что если у вас умень, есть.
Ну ладно, вот опять ваши эти смешки.
В смысле, отказались или нет? Расскажите, мы не сможем помочь.
Да не об этом, они говорили, они говорили, вы согласны с этими ценностями,
вы должны согласиться, вот надо распишите.
Ну подождите, вы согласитесь.
Знаете, когда вы приходите и говорите, вам говорят,
согласны на вопрос, мы согласились или нет?
Нет, ваши личные, я сказал, до свидания.
Ваши личные данные дать, да?
Это совсем... Вот знаешь, на одну доску.
Согласны ли вы с тем, что вы ошелечные данные там в поликлинику приходите или еще куда-то?
И здесь, знаешь, на одну доску поставили совсем другие ценности.
Вернусь к Ирану, но и совсем с другой точки зрения.
Я тоже наслушался там. Все, значит, ракеты выпустили, закладку там положили.
Я не очень с этим согласен, потому что, не думаю, скорее всего, действительно старый вертолет.
странно, что они на нем летали, но это для меня сейчас другая. Я из этого хочу другой
сделать. Я более-менее хорошо знаю Иран. Там, кстати говоря, неделю назад всего лишь
парламентские выборы прошли. У них все ветви власти очень сбалансированы и очень независимо
друг от друга. Как это многие думают, что это такая страна, где только вот мулы правят,
И вот все, что они сказали, все должно выполнить.
Нет, не совсем. И не так.
Кстати говоря, вот он покойный.
Президент боролся за право женщин.
Он этим прославился, когда был судью
руководитель судебного департамента.
Он закон тогда это внес за то,
чтобы женщин не обижали в БТУ,
по бою вот эти и так далее.
Значит, но я хочу сейчас провести другой...
Президент реформатор максимально считался
там либеральным.
Другой мостик.
Что, что?
По местным канонам считался
либеральным деятелем?
Ну, там много же таких либер, там и бизнесмен, один там миллиардер, я помню, был президентом.
Дело не в этом. Устранение одного президента ни Америка, ни Израиль ничего не решает.
Да, они его не любили, и это друг нашей страны был, конечно.
То есть мы допускаем устранение президента Израиля?
Ничего нельзя не допускать, конечно. Все может быть.
Я не стал бы так примитивизировать США.
в США, они прекрасно понимают, что этим страну не разрушишь.
Другой вопрос, что бы там ни было, специально они это
сделали, или это произошла такая трагическая случайность,
мы должны думать о другом.
Времена нынче такие тяжелые.
Просто все ли маниликвидировали и взяли ответственность,
помните, это метод американцев, ликвидировать своих же противов.
Может быть, я не сторонник в данной ситуации.
Мы не знаем, да подлин, расследование не началось.
Ну, как бы слишком, слишком сложно, да, вот друг взял.
При этом американцы первые сказали, что он сам упал и нет внешних воздействий.
Что тоже странно к этому минуту?
Странно, да, американцы любят, да, вдруг так это, знаешь, Боенкупал вон там, помните, в 14-м году.
Уже сразу сказали, Россия сбила, и давайте санкции, и все побежали.
И у них странности и очень много.
У них странности, вот вы ЛГБТ показываете, тоже странности.
Из протестантской страны, которая всегда была супер в этом смысле религиозной,
Они превратились вдруг вот в таких.
Но я бы провел другой параллель.
Я как-то у вас не помню 19-м или в каком-то году,
когда президент нашей России пошел в больницу,
помните больницу на коммунарке с ковидом.
Я тогда вам сказал, и вы там все это показывали,
в костюме, я говорил, что вы радуетесь?
Что вы радуетесь?
Вы президента должны беречь.
Мы не знаем, что там вообще.
Я потом попал в больницу, я помню, один из первых был.
Мы не знаем, что за это зараза.
Чего вы радуете, что президент пошел?
Он что, на войну должен сидеть в бункере и руководить страной.
И вот эти случаи Фица с президентом Ирана для нас, для общества,
особенно там для спецслужб, для разных чиновников,
должны еще раз сказать, вот я тогда сказал, а вы на меня там,
Я говорю, вот пресс-секретарь тут только, что Писков,
да пресс-секретарь первый должен был лечь и сказать никуда,
не пущу президент, нельзя.
Действительно весь мир тогда не понимал, что происходит,
где мы находимся.
А президент в нашей стране, в первую очередь,
это гораздо более серьезная вещь.
И вот я слышал вчера выступление этого Трампа,
которого я все время, значит, ставил выше Байдена,
Он вдруг заговорил, что хуже, чем Байден.
Встретились два врага США, говорит он о Байдене и о Путине.
И для того, чтобы плести против нас сети войны, говорит он.
До этого у него была сдержанная политика.
В том числе эта сдержанность приносила ему очень хорошие дивиденды внутри страны.
Все-таки там США так устроены, что они режде всего о внутренней повестке.
о миграции он говорил, о том о всём.
А здесь он говорил, я приду и в течение одного дня, помните,
решу эту проблему, например, по Украине.
Это была позиция, которая привлекала к нему внимание.
Которые говорили, да, интересно, а как, а что, а чего.
А тут он вдруг стал на сторону Байдена, да ещё правее, наверное.
Хотя для любого разумного политика,
которые слушают его в том числе, понятно,
что два серьёзных политика китайской и наш
Стретились не для того, чтобы друг друга анекдот рассказал. Конечно, они прежде всего говорили о том, слушай, ну что, ну я бы говорил, я просто говорю, я понимаю их, я слушаю их, я вижу, ну что ещё, мы должны сделать, ведь всё началось, Трамп начал против Китая первый, ведь первые санкции начались, поставка оружия при Трампе тоже начались на Украину, значит, теперь это всё продолжается против России, говорят друг другу, два президента.
Что мы должны сделать?
Вот правильно там РАИСи, вы привели пример, когда он говорил,
вы хотите, чтобы вы вам улыбались?
Говорит он со стрибунной организацией Объединенных Матцов.
Не дождётесь, и ваши улыбки нам не нужны.
И уж, конечно, наши президенты тоже это понимают.
Конечно, они собрались в Пекине для другой цели.
Не только для того, чтобы решить оперативные какие-то вопросы,
связанные с тем или иным санцами, в том числе вторичными.
Но прежде всего глобальные вопросы вот этой повестки.
И вот именно эта повестка, она нас волнует, что же нам сделать, чтобы эти сволочи от нас отвязались со своим ЛГБТ, со своими претензиями, связанными с теми военными действиями, по Тайванию, по Крыму?
Конечно же, они говорили и о финансовой сфере, о том, как нам наладить торговлю между собой, не привязываясь к Америке.
Я говорю это специально, вспоминая вот эту трагическую смерть, потому что так
много завязано на этих лидерах. Лидеры двух наших стран, самая большая в мире и
одна из самых больших по численности Китай, определяет сегодня в мире гораздо
больше, чем многим бы хотелось. И у кого-то может вдруг появиться такое желание
Одним разом решить такие проблемы через устранение в том числе руководителей государств.
Может, конечно, может, если они своих президентов стреляли.
Должна для нас эта ситуация явиться в том числе предупреждением.
Должна, неважно, что там случилось.
Должна, мы должны сосредоточиться на собственные безопасные, безопасные своих лидеров.
И еще раз соизмерить, с кем мы имеем в этом мире дело.
Конечно, поддонки, негодяи, перевоспитывать их бесполезно,
призывать их там к какой-то совести, как вы говорите,
вот они сразу сказали.
Боже мой, сколько мы уже это видим?
Я бы хотел привести тот же пример, вот он с Азербайджаном встречался с Олеевым.
Смотрите, как заволновались по Калидонии.
Азербайджан вмешался, Азербайджан вмешался, Азербайджан действительно заключил соглашение с новой Калидонией.
Они соглючили соглашение, парламенты этих стран заключили соглашение.
Другое, а сотрудничество.
И эти сразу, значит, завязали.
Я все время говорю, если вы хотите прищимить им хвост, мы должны реально это делать.
Реально вот делать то, что вот даже вот здесь в Калидонии сделали.
Например, произошел взрыв, они провезли два дня назад взрыв.
Об этом молчат у нас в Неваде, о котором даже в Японии заверещали там жертвы.
Мы же говорили, что мы тоже подготовим за ядерными испытаниями,
и мы в Адиследии вернемся через минуту рекламы.
Эта красофобка Кала сделала целый ряд неадекватных заявлений.
Сказала, что Россия хочет сделать жизнь на Украине невыносимой,
чтобы создать миграционный кризис ЕС.
Почеркнула, что все русские люди неправильные,
правильные, которым нравятся империализмы, военные экспансионы.
Ну, и заодно производила расшлинить Большую Россию на множество небольших государственных.
С страх эскалации, страх ядерного оружия, страх, что Россия проиграет, я много слышала об этом.
Поражение России это неплохо, потому что могут быть реальные перемены в обществе.
Есть много разных наций, которые сейчас являются частью России.
Если бы было больше маленьких государств, то это не так уж и плохо, есть большая держава, если большая держава станет намного меньше.
Лихо, прошу.
Ну, по поводу перестановок в Министерстве обороны, Леонид Иванович сказал, что у президента, наверное, есть логика.
На самом деле, он действительно есть, и более того, он публично сказал об этом совсем недавно, и логика простая.
расходы на оборону в этом году приблизится к 9% и, как сказал президент, в советские времена было и похуже, побольше, но тем не менее, это повод заняться более рочительным распределением этих ресурсов.
Что касается внешнего аудита, ну давайте тоже честно скажем, что если через ваше ведомство проходит
11 триллионов рублей в год, я напомню, что расходы по статье на соборона в этом году должны
составить примерно 11 триллионов. Ну согласитесь, что внешний аудит может оказаться не слишком
эффективным, то есть если вы распределять 11 триллионов, вас еще надо заставить все-таки даже
элементарно бумаги нужны показать. Я думаю, что вот к сожалению может быть, к сожалению, но аудит
приходится делать изнутри, наделяя людей статусами министра обороны и заменистра обороны, потому что
экономика это решающая вещь, и в этом плане правильные расходы, необходимая история. Что касается
Ирана, очевидно совершенно, что это будет серьезный вызов для Иранского государства и проверка
на прочность. Я тоже думаю, что Иран выдержит это испытание, но мы прекрасно понимаем, что
действительно попытки дистабилизировать ситуацию, воспользовавшись выборами, как формальным поводом они
безусловно будут. Тем более что для Соединенных Штатов, все-таки Иран это особая история, напомню,
что революцию 1979 года Соединенные Штаты буквально в смысле проспали и до сих пор это одна из самых
позорных страниц для американской внешнеполитической экспертизы, огромное количество. Кник было написано
политологических на тему ну как же вообще допустили то что не спрогнозировали верно не
оценили риски и как же это произошло поэтому конечно постоянно к теме ирана с 1979
года соединенные штаты возвращаются и будут возвращаться и напомню что собственно да уже
говорили в этой студии что все-таки иран это особая форма теократия и президент там скорее
нескорее, а глава исполнительной власти, то есть премьер-министр, как во многих странах,
но мы помним, что создатель иранского государства Итала Хамини, он менял столько один раз в 1989 году,
как раз Итала Хаминии пришел на его смену, ему 85 лет, и транзит это государство будет проходить,
так что это тоже определенный стресс. С точки зрения нашего, партнерство с Ираном, я не вижу здесь
каких-то проблем, потому что, действительно, в последнее время наша не только политическая,
но экономическое сотрудничество развивается достаточно активно. Ну, собственно, это звень
одной цепи, потому что нас часто пытаются столкнуть лбами, как производители нефти, но на самом
деле на рынке нефти есть место и нам и Ирану. Мы пытаемся исходить из общей логики, что нефть и газ
это путь к борьбе с энергетической бедностью, и мы вместе должны это осуществлять.
И, кстати, обратите внимание, что в последнее время Иран очень много заявляет
торговых проектов, вот совсем недавно Индии передали в аренду
единственный порт на Индийском океане. Мы очень активно тоже участвуем в транспортных коридорах.
На рекламу.
Да, ну соответственно.
Вернемся.
Волчанский наш Турмовой группы вытеснули противника из северной части города украинские боевики
отброшены за речку Волчья и на ее южном берегу армия России уже создала
плацдарм для дальнейшего наступления. Спасибо, что смотрели.
