Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»,
а, самое главное, начинаем с сосрочных новостей из фронта.
Бойцы-группировки-центра освободили населенный пункт Ленинская в ДНР,
а бойцы-группировки «Запад» за сутки уничтожили сразу 10 пунктов управления беспилотниками ВСУ.
Еще один успех на Торецком направлении передовые отряды Российской армии зашли на окраина Торецка.
Энформацию только что подтвердили теперь и вражеские ресурсы.
В Карьковской области уничтожен крупный сплот боеприпасов.
Разведка несколько дней следила за перемещением транспорта,
чтобы вычислить, откуда вывозят снаряды.
Кроме этого, бойцы группировки Север в районе Волчанска
ликвидировали сразу несколько огневых точек ВССО.
На Купинском направлении операторы наших беспилотников
перехватили сразу два коптера бабы ЕГА, а вот так недалеко отработано перестало
существовать целая колонна украинской тех. Машины и личные состав направлялись на передовую,
но не доех. На Херсонском направлении, где после уничтожения плацдарма в СО в крынках,
боестолкновения идут за острова между левом и правом в перегон к Непрам. Российские
Апператоры БПЛА с бросом переквалифицировали обычную лодку в ИСО в лодку подводу.
Но и новые кадры из Красногоровки армия России нанесла мощный удар
кассетными боеприпасами по украинским наземным формированиям.
Судя по видео, ущерб максимально серьезный. Смотрите.
Боевой выход разведчиков Александрийской бригады к позиции МВСУ на Покровском направлении
бойцы крадутся через забломки кирпичных домов и засохшие ветки с рубленных пулеметом деревьев.
В небе жужжание и в пьеве дронов у каждого бойца за спиной дробовик. Во время рейда разведчика
Осматривают бражескую ПМП Брэд для весь корпус машины, посечён осколками.
От пожара полопались плиты динамической защиты.
Именно это подразделение накануне освободило населённый пункт Уолчии.
Ещё один шаг к Покровску, Цитадели, украинских националистов на Донбассе.
В центре села бойцы поднимают российские триколоры боевое, знамя чёрных кусар.
от Харькова, по пункту временной дислокации 92-й бригады ВСУ,
экипаж бомбардировщика Су-34,
отрабатывает самые тяжелые крылаты авиабомбы,
три тонны чугуна и взрывчатки,
буквально вдавливают центральный корпус
административного здания в землю вместе с фундаментом.
А это уникальные кадры штурма частного дома
с ВСУ-шниками силами всего одного солдата.
Российский боец, используя оптический прицел, рассматривает позиции противника,
определяя лучшее направление для скрытной атаки. Далее несколько коротких очередей из трёх
бандеровцев в живых остаётся один. Издание он выходит без оружия и с поднятыми руками.
И сразу же атака украинского и в певи-дрона. Выдарая между российским воином и поднявшим
руки украинским солдатам высыл целится в своего. Ну и здесь коптер противника
промахивается и врезается в крышу станет. На этих кадрах прямое попадание БПЛА
лонцет 152-мм буксируемую галблюцуге от СНП. За расчетом установки российские
иксоводы охотились несколько часов, дождавшись, когда орудие наконец займет
а это еще один западный трофей лонцета шведская колесная самокодка арчур на момент
прилета в установке был заряжен снаряд 155 миллиметровая гаубица вспыхивает за
считанные секунды дроны фабы здесь постоянно что-то летаешь с четырех утра русская пивота
На фронте сложилась сложная ситуация.
Мы не будем сразу начинать работать, потому что у нас нет боеприпасов,
и мы не станем стрелять на угад.
Они показывают нам свои скутные запасы.
Это все, что осталось.
Когда мы были под Губенском, я думал, что там было тяжело,
но после того, как я приехал сюда, я понял, что здесь самое дерьмо.
На Запорожском фронте артиллерия Российской армии
сожгла целую колонну машин противника.
противника, действовали как по учебнику. Первым ударом
остановлен броневик, идущий в авангарде. Второй удар
по замыкающей строй машине. Заблокированный у лесопосадки
взвод попадает под огненный шторм сразу нескольких батарей
самокодных гаубиц. А эта отважная женщина идет
позициям российских войск прямо по дороге в разгар
боя, под несмолкаемую артиллерийскую канонаду в руках пакет
самым дорогим из того, что украинские боевики не успели отнять.
Женщина просто переходит на нашу сторону.
По дороге уверена, с вещами через две полосы взрывают, а и ***.
Под покровом ночи за тяжелыми украинскими гексокоптерами,
типа баба-ега, операторы российских и впеведронов,
охотятся по всем тактическим направлениям.
но невероятно юркие коптеры работают в парах один, следит за целью с высоты, второй
молний нос напекирует прямо в сердце вражеской птичке. Укрепленные стальными листами блиндажи
противников скрывает армейская авиация, работая с предельно малой высоты прямо над
линией боевого соприкосновения. Получили боевые задачи по уничтожению опорных пунктов противника.
Выполнели взлет в срогу по времени, вышли на боевой курс. Выполнули стрельбу ракетами на армии S-8, S-13.
Выполнули противоракетный маневр со стрелом сплогловушек.
Нелегитемно-зеленский публикает видео с вручением наград бойцам сил специальных операций Украины.
Вместе с руководителем офиса президента Ермакомы и главкомом сырским просроченные якобы находятся в одном из бункеров.
из бункеров под Волчанском, в считанных метрах от позиций российской армии.
Уважаемые наши бойцы, солдаты, сержанты, офицеры, генералы,
сегодня вы на этом направлении.
Оно, вероятно, одно из самых сложных.
Вся страна на вас рассчитывает.
Яркими победами на фронте руководства самого элитного соединения ВСУ похвастать не может.
поздравительный ролик на восьмую годовщину формирования ССО.
Здесь малолетний бандит в капюшоне и гриме от лучших визажистов
квартала 95 демонстрирует навыки партизанской войны,
собирает взрыв пакеты и болтарезом перекусывает
высоковольтные провода на подстанциях.
Бутафории выглядит и дорожный знак из Мариуполя,
у оригинального более узкий шриф на нем
На нём террорист под Польщик малюет кисточкой украинскую букву «И».
Сегодня же стало известно, что американцы оснастят украинские в 16 с самым современным оружием.
В данном ВОЛСТРАДЖЕРНОЛ с согласованием проведенной Пентагон принял решение укомплектовать
истребители ракетами воздух земля и воздух воздуха.
Также принято решение дать добро на удары истребителей по России.
Новый виток эскалации, кажется, окончательно снес голову
и советнику офиса президента.
Подаляк потребовал немедленно уничтожить Крымский мост,
а также критически важную инфраструктуру
в Ростовской, Белгородской и Курской областях.
Но как пишет газета «Лев Пегоро»
со ссылкой на источник Генштабе Франции?
Армия России отслеживает все украинские аэродромы,
на которых могут появиться американские самолеты
и все аэродромы в пределах тысигаемости российских ракетов.
Более того, издание Defense Express пишет,
что в России прямо сейчас завершаются работы
по баллистической ракетой,
под условным и неофициальным обозначением из кондер тысяча,
который имеет дальность стрельбы до тысячи километров и доработанную боевую часть.
Вероятное отлонение от цели всего 5 метров подверждается, что в комплексе
установлена автономная система наведения системой коррекции по данным спутниковой навигации.
В общем, приему F-16 Россия готова.
Вашингтон поост утверждает, что часть обещанных самолетов
должна появиться на Украине в ближайшие недели.
И заранее пытаются сгладить будущий антипиар.
По данным газеты, F-16 не смогут изменить ход войны.
Истребителей мало, а российских средств ПВО
способны сбивать самолет.
Много.
Долгое ожидание вот-вот закончится. После нескольких месяцев интенсивных тренировок и приготовлений истребителей F-16 вот-вот прибудут на Украину.
Президент Украины Владимир Зеленский не может их дождаться, поскольку считает, что они изменят ситуацию на поле боя и позволят Киеву сломить доминирование России в воздушном пространстве.
Однако обеспечение безопасности этих самолетов станет главным приоритетом. На фоне чего уходит спекуляция о том, где их разместят.
Украины не оглашало то, где она собирается разместить эти самолеты,
но многие эксперты говорят, что одна из военно-воздушных бас на Западе страны является идеальным местом.
Речь идет о Староконстантинове, базе, находящейся на полпути между Киевом и Львовом.
Там базируется седьмая тактическая бригада Украины
и с учетом того, что там есть подземное укрытие, построенное еще при Советском Союзе, это логичный выбор.
Однако в самом городе, на противоположном берегу реки, от базы,
от базы, люди относятся к этому насторожен.
Стара Константинов часто чувствовал на себе гнев России
на протяжении всего конфликта.
Силы того в регионе заявляют, что Россия усилила свои удары
по базе за последние пару месяцев,
желая найти уязвимые точки и опробовать новые методы.
На данный момент они увеличивают размер взрывного заряда,
прикрепляемого к дронам.
Они улучшают свои крыладые ракеты,
начиная их храпные ряды для повреждения техники
не все считают, что F-16 смогут изменить ситуацию на поле боя,
но, по крайней мере, они дадут Украине возможность попробовать что-то новенькое.
Я думаю, они вряд ли будут использовать F-16 вообще, ну или хотя бы часто,
потому что требуется много времени, чтобы интегрировать системы,
способные пробиться через крайне серьезную систему по вор России.
Это еще один патрон по тронтажку Украины,
но его уж точно нельзя назвать решающим или меняющим ситуацию на поле боя.
А что по поводу летчиков, управляющих этими самолётами?
Было ли у украинских пилотов достаточно времени, чтобы научиться использовать их эффективно?
Если сравнивать с пилотами НАТО, то, конечно, нет.
Летчики, обученные лучше всего, обычно тренируются около 15 месяцев.
И в этом случае они способны выполнять базовые действия по защите неба,
а также получать опыт ладегрирования различных систем.
Тут нужно помнить, что любой военный истребитель – это часть системы,
Система, которая в свою очередь также является частью большей системы.
Так что для того, чтобы использовать потенциал F-16 на полную, необходимы годы и годы.
Так что, естественно, Украина не сможет использовать их в полной мере,
но им позволено использовать их в рамках тех возможностей, что у них есть.
Однако, во западным меркам, пилоты подготовлены недостаточно, чтобы раскрыть потенциал этих истребителей.
А что можно сказать об их уязвимости?
Насколько уязвимы будут эти самолеты перед российскими атаками?
Когда вы концентрируете все самолеты в ценном соперативной точке зрения месте, вы должны защищать их, и это делается при помощи средств ПВО,
но в это же время вы отводите их от других жизненоважных областей.
Поэтому преимущество этих самолетов обнуляется тем, что их придется защищать с помощью редких систем ПВО.
Двухороспоряжение будет около 20 самолетов.
Это означает, что одновременно задействовано будет порядка 10.
Учитывая размеры страны и длину линии фронта, этого недостаточно.
Нужно, чтобы было задействовано минимум 50 самолётов.
Самолётов нужно больше, количество и является проблемой.
Вы не сможете изменить ситуацию на поле боя с двумя десятками самолётов.
Премьер Словакия призвал вскорейшему перемирию на Украине,
по словам Робертофица Европа, продлевает конфликты искусственные,
помогая оружейным компаниям набивать кошельки.
Поражение Украины предсказывает и грузинский премьер.
Ираклей Кабакидзе заявил, что война на Украине завершится в 2025 году,
причем вне зависимости от исходов президентских выборов в США.
Сломался сегодня и финский президент Русофок Стук.
Тоже заговорила о мире без предварительных требований о границах.
и предложила украине начать переговорный процесс, но в Киеве пока другие задачи.
Министр финансов Украины Марченко сегодня опроверг прогнозы всех оптимистов
и сказал, что в 2025-м война будет продолжена.
У США Марченко попросил еще денег от 12 до 15 миллиардов долларов.
Дело в том, что в бюджете дыра, город Покровск,
которому фактически подошла наша армия,
это еще и крупнейшее действующее угольное шахто,
концерна метенвес Рената Ахметова,
где добывают как сущие угли более 5 миллионов тонн в год.
Уголь обеспечивает работой металлургические предприятия олигарха
и дает валютную выручку.
Потеря, контроля над этой шахтой грозет остановкой всем еще оставшимся
металлургическим комбинатом страны, которые и без того дышат на ладо.
Руда пребывает в эту печь в кривом роге, который находится в 60 километрах от фронта.
Сирены периодически воют, напоминая о том, что российские ракеты могут ударить в любой момент.
У нас такой процесс, что нельзя просто уйти отсюда, даже во время воздушной тревоги.
Мы сворачиваем некоторые процессы, если становятся действительно опасно.
А так работаем здесь, это наша работа.
Микола Байков с детства знает, как выглядит расплавленный металл.
Сегодня он глава смены на этой печи.
Его задача заключается в том, чтобы работа была выполнена строго в срок.
У меня здесь работали родители, работал брат, так или иначе все здесь работали.
Но я тоже сюда пошел. Мы все здесь живем и работаем, как муравьи в муравейнике.
Все работают у всех своей жизни и своей проблемы.
Кривой рок – это железное сердце Украины.
Басейн под названием Кривбас, который окружает большие индустриальные города,
богат полезными ископаемыми.
Добыча железной руды продолжается даже во время войны.
На данный момент у нас около 20 тысяч сотрудников.
Около 3 тысяч из них были мобилизованы. Это около 15%.
Делема Украины становится ясна в помещениях фабрики Арселор-Митал.
Государства нужны солдаты, чтобы себя защитить,
а промышленности нужны работники, чтобы производить сталь и не скатиться в убытки.
Обучение этих работников занимает очень много времени.
Это дело не нескольких недель, даже не нескольких месяцев,
но в то же время мобилизация продолжается.
Они не производят оружие, но это сталь используется для производства укреплений.
Преплений, аналогии, которые платят при приятия, очень важны для отрещащего по швам бюджета страны.
Как страна решит эту дилемму?
Микола Байков призывного возраста, и его могут забрать в любой момент.
У нас людей уже не хватает, поэтому я обычно нахожу здесь налетейным.
Нехватка персонала очень ощутима, поэтому надо помогать ребятам.
Если меня возьмут, то возьму.
А пока работаем, пока работаем.
Работаем, пока работаем.
Киевский режим гробит не только собственную промышленность,
но и лишает русскоговорящую отесу своей самобытности.
В городе готовят к сносу памятник Пушкину.
Монумент, которому 135 лет Украине больше не нужен.
Неугодными стали и названия улиц
по распоряжению главы администрации Кипера.
Слово «неодессита».
В городе теперь не будет улиц. Пушкинская, Бабеля, Ильфа Епетрова, Гагарина Поустовского, Маршила Талбухина, Бульвара Жванецкого и даже почему-то Думской.
Всего переименуют 84 отецких Табмой. Пушкинская станет итальянской, улица названной в честь коренных адисситов этой Бабели, Ильфой Петров, станут улицами Дмитрия Иванова и семьи.
это люди, которые якобы пострадали во время обстрела России.
Бульвар Жваневского станет бульваром военно-морских сил,
которых в Одессе, как известно, уже не осталось.
Без уничтожения славной истории Одессы
по задумке авторов проекта Путина не победит.
На этом фоне буквально сенсация.
Андрей Данилко, он же Верка Сердючка.
Незапно понял, что его украинские песни не слушают.
Изрядно потускневшая травести суперстар муливых,
запинаясь и пытаясь объяснить что-то на суржике,
а потом, перейдя на нормальный русский язык,
сказала, что перевод песен с великого и могучего на украинский народу не нужен.
Данилка заявил, что это как испортить вкусное блюдо, и вообще, с русскими нужны переговоры.
Россия – сосед, с которым Украина живет на одной лестничной клепке,
воевать вечно всё равно невозможно.
Украиной почти не осталось людей, сама страна превращается в кладбище.
Так что ждем, когда первого трансвестита на постсоветском пространстве
опубликует номер отвор.
Возможно ли закончить эту войну, а да, в России уже оккупированная территория?
Ну, послушайте, говорят, там есть три сценария, да.
Ну, как это отдать? Я вот, если вы меня спрашиваете, ну, это, ну, это понятие могло.
Ну, я реально понимаю тоже, о чем, если не было давать оружие,
если нет людей, но как это защищать?
Но это должно закончиться.
Это просто истребление людей.
И когда вот приехал к маме на Куватбища,
и не узнал Куватбища.
Вот это аллея, которая, ну, такая она...
Никогда Куватбища не вызывала страха.
На порт какой-то покой. Я не знаю, как у вас тут был.
Вот какая-то зелень, какой-то парк, умеротворение.
Ну, не ужас, бояться, боже, венки и так.
Я в нынешний день никогда тронусь.
И тут я захожу.
И те вот, вот эта аллея, которая была, ну, всегда такая зеленая такая,
она стояла в памятнике флаги молодых ребят.
Ну, что это?
Я понимаю, что надо выстраивать отношения политикам, потому что Россия никуда не денется, мы рядом, мы соседи, но мы на лестничной площадке живем, все равно надо выстраивать отношения соседам.
Для этого же есть дипломат, но для чего их избирают?
Если бы не русский язык, как я мог бы разговаривать с Лаймой?
Я не знаю от украинского, я не знаю локтического.
Она бы сказала «добрый ранг», а я сказала «полвец».
И до этого всё дело закончилось.
Момент того, что я часто использую.
И у меня, конечно, своя. Они по своему праву.
Но у меня есть своё отношение к этому.
Я когда мне говорят, ты разговариваешь на мове агрессора,
российскую мову. Понимаешь, что я говорю, да?
Да, я говорю, а может быть агрессор разговаривает на русском языке?
Понимаете разницу?
Язык дан для коммуникации.
Я с удовольствием бы знал бы японский, латышский, к сожалению.
А в песнях нет такого когнитивного диссонанса,
исполняя в том числе песни на русском языке?
Вы знаете, они написаны, так как они написаны на мною,
на большинству вот эти песни.
Если нам скажут, ваш поезд ушел,
Это такая вот полтавская, даже самосполтава.
И Украина, она же большая, она в каждой регионной гистке-тословечке.
Она очень отличается.
У нас были ребята из Донецка в общаге, у меня...
И они говорят, я думаю, что они говорят?
Стулка, стулка.
А я говорю, что вы говорите?
А это как стул.
А у них там, ну вот такой вот свой диалект Донецкина.
Абсолютно по-другому говорят в Тернополе.
в Львове, а в Полтаве, вот такой Полтавский какой-то смесь
русского, украинского, суржик, я даже этого когда-то стеснялся.
И я сейчас все равно говорю, ребята, это диалект,
вот эта особенность этой нашей области.
И вот я честно должен себя ломать, да?
И тем более я подчеркиваю, что язык дан,
и то, что мы понимали друг друг,
а его используют просто в политических целях.
Оппозиции следует признать победу Николаса Мадура, так в Кремле.
Прокомментировали обострение ситуации в Венесуэле после президентских выборов.
Москва особо отметила недопустимость вмешательства США.
Так совпало, что стоило госсекретарел США Блинтима.
Вспомните, Венесуэльском народе.
Буквально на экономии глава гостепосказал, что в каждой революции есть начало,
но нет конца, как в каракасе за Майданем.
Спыхнули массовые протесты и беспорядки.
Тысячи противников Матура, которые выиграл
третьей по счету президентские выборы,
валят статуи Уго Чавеса,
сорвают портреты самого Матура,
жгут броня автомобиля полиции и строят баррикады,
всего в двух кварталах от президентского дворца Мира Флорос.
Утром они подожгли еще и городскую радушу, пункту Фико.
На этих кадрах столкновения венесуэльских майтанщиков
с баливарианской национальной гвардией полиции.
А вот так протестующие расправляются
со сторонниками действующего президента,
стреляют им в спину, столиться в прямом смысле слова в огне.
В городе Майкетия сторонники, проигравшей на выборах оппозиции,
захватили международный аэропорт имени Симона Болибора.
Власти вывели военных на улице,
а президент Матура приказал провести народную мобилизацию.
Известно, что пострадало уже более 20 военных,
есть данные и опогибших.
Посольства России рекомендуют нашим гражданам,
которые сейчас находятся в Венесуэле, соблюдать все меры предосторожности.
Протесты Матура назвал попыткой государственного переворота
для понимания, кому это выгодно.
Илон Маск внезапно сдал горячо поддерживать лидера оппозиции Венесуэла.
Дело в том, что помимо огромных запасов нефти, газа, золото, железные руды в Венесуэле
гигантские месторождения бокситов, которые очень нужны в Тесле для конкуренции с официальным пекином.
Целью Вашингтона понятно сделать из Венесуэлы новую Аргентину и поставить во главу аналог Хабьера,
Которому прямо сейчас восторжено, рукоплешит весь запад Милей.
С программой «Радикальных рыночных реформ»
распродает последнее в пользу транснациональных компаний.
Милей, кстати, выбора не признал.
Министра на странных дел Венесуэлла уже объявила
обозове дипломатов из Аргентины, из Чили,
Коста-Ри, Киперу, Панамы,
Доминиканской Республики и Урубвая.
Все эти страны выступили за новое выбор.
США, учитывая их многолетнюю Санта-Барбору с Буайдо,
прямо пока не участвует, но не против революции,
заявил координатор Белого дома Киркли.
Только касается Европы, там пока тишина.
Думают, куда в итоге склонятся чаши висок.
Китай и Россия поддержали Матура.
Посол России в Каракосте только что заявил, что первый визит Мадура будет в Москву.
Что в Венесуэле? Прямо сейчас? Смотри.
Тысячи демонстрантов вышли на улицу Венесуэлы сегодня вечером,
чтобы выразить протест против того, что они считают попыткой Николаса Мадура
украсть выборы в стране.
Полиция используется для затачивы газ. Мы видим группу протестующих, но не можем понять, сколько их.
Возможно, несколько сотен или дюжин.
Некоторые из них отходят, в них бросают канистры.
И здесь собирается огромное количество полицейских.
Протесты начались мирно, но в Каракосе они быстро переросли в насилие.
Полиция разогнала демонстрантов, которые дали афор.
Начались столкновения.
Протесты вспыхнули и в других городах, например, в Паленсии.
Через несколько минут после того, как национальный избирательный совет
объявил, что Николас Мадура был избран на третий шестилетний срок.
«Все больше и больше людей выходит на улице Каракаса.
Мы видели, как на мостах поджигали шины, видели мотопровек по центру города.
Вы можете видеть, как некоторые испродестующих на мосту бросают в камень полицейских.
Нас предупредили, что выходные будут новые волнения из-за житатов выборов».
в 50 метрах от меня вы можете увидеть клубы слезоточивого газа, расползающиеся по дороге.
Все это потому, что происходит столкновение с правительственными силами Николаса Мадура.
Отсюда вы можете разглядеть стоящий поодоль брони-автомобиль.
Вы можете видеть, что люди вокруг меня кричат,
что они хотят свободы и что они не покинут улицы до тех пор,
пока Николас Мадура не покинет свой пост.
Лидеры Венесуэлла и Николас Мадура объявил о победе в выборах на третий строк.
Несмотря на то, что опрос общественного мнения показали, что его соперник Этумонда Гонсалис
опережает его более чем на третить пунктов. Вмеждународное сообщество присоединилось
к этим призывам в прозрачности, как и в случае с последней победой Мадура на выборах в 2018 году.
У нас есть серьезные опасения, что объявленный результат не отражает волю и голос Венесуэльского народа.
А позиция категорически отвергла результат выборов,
заявив, что, судя по подсчётам, Эдмондо Гонсалес
отержал убедительную победу.
После нескольких лет демонстраций, которые ни к чему не привели,
оппозиционные партии объединились вокруг Эдмондо Гонсалеса
в попытке свернуть Мадура.
США и ЕС пока не признали переизбрание Мадура в то время,
как соседи и Веншуэлы в Бразилии и Колумбия призвали власти
провести независимую проверку результатов.
Это послание к героическому венесуэльскому народу.
Мошенничество, которое совершил диктатор Николас Мадура,
это негчемная победа.
Продолжайте бороться, не сдавайтесь.
Да здравствует свобода, черт побери.
Многие государства требуют от правительства предоставить
официальные результаты выборов и хотят, чтобы они были независимо
проверены различными организациями.
В ответ правительства Николаса Мадура отозвало всех дипломатов
из семи стран Латинской Америки,
обвинив их по вмешательствах в дела Венесуэлы.
По мнению правительства,
нынешняя кризис спонсируется соединёнными штатами
с целью свержения администрации.
Политетские и экономические связи с такими государствами,
как Россия, Китаа и Иран, помогли Венесуэли держаться на плаву.
Мадура слотнулся с санкциями после того,
как его перезбрание в 2018 году не признали.
В том же году он пережил предполагаемую атаку беспилотника,
в которой пострадали несколько солдат.
что США будут делать, если окажется, что Мадура на самом деле не победил.
Мы разделяем озабученство по поводу того, что выборы были непрозрачны.
Мы видели заявление властей, но мы бы хотели увидеть настоящие данные в детали.
Мы уже не первый раз сталкиваемся с тем, с чем столкнулись сегодня.
Они снова хотят устроить переворот в Венесуэле,
который будет носить фашистский и контрреволюционный характер.
Я бы назвал это своего рода Guido 2.0, как сказал Гегель, а затем и Маркс.
История изначально представляется нам как трагедия, а затем повторяется как комедия.
Мы это уже пережили, мы видели этот фильм. Один и тот же фильм с похожим сценарием.
Главный герой одни и те же, с одной стороны народ, который хочет мира с демократией и процветания прогресса,
а с другой – полные ненависти элиты с контрреволюционным и фашистским проектом,
проектом, привязанным к империи Соединенных Штатов.
Ну и Камелла Харрис не предстоит удивлять. Помните, Байден часто называл
Трампа и республиканцев угрозой демократии за якобы авторитарных
замашек Дональда. Прямо сейчас Камелла и демократы тестируют более мягкий
подход. Называют республиканцев странными и делают акцент на их культурной повестке,
запретие абортов и контрацепции. Основной посыл показать, что республиканцы и
прогрессивная борьба с левой и ЛГБТ-повесткой звучат максимально неловко и не соответствуют
с запросом американского. Получится ли таким образом
победить Трампа? Очень большой вопрос. Камала тем временем
пошла к своим избирателям. Упор очевидно на максимально
инклюзивную публику. Вот так Харис мило общается
с каким-то очередным трансвеститом и играет с ним в ладоши.
Издание политиков в своей новой статье о выборах США
Фраза дается вопросом, успеет ли Харис одержать победу всего за три месяца?
А это новая обложка New York Magazine, свет с президенткой, которая сидит на кокосе.
В прямом смысле этого слов. Почему на кокосе?
Фраза Харис, я не знаю, что с вами не так,
вы что, свалились с кокосовой пальмой, стала интернет-мэмом, вместе с кренжовым смехом.
На обложке смотреть помимо танцующим под кокосом Байдена Шумера,
Ненси Пилоси, Клунии Бьемся, новомодная американская певица Шарли Икси Икс,
чей альбом от Торва стал трендом этого лета в Америке.
Сама певица поддержала Харрис на выборах и назвала ее веселушкой от Торвой.
В заигрывании с молодежью вроде даже работы.
Оброс аксиос показывает рост популярности Харрис среди тех,
кому от 18 до 34 лет, за Камулу якобы аж 60%.
Сам Дональд Трампу, в Ферифоксню, снова сказал,
что Камула – турочка, и он с легкостью её победил.
Медовый месяц мисс Камулы далек от завершения.
Нью-Йорк-магазин вышел с Харрис и ее болельщиками-демократами на обложке.
С заголовком.
Добро пожаловать, Камулат.
Камулат, хорошо.
Единственный шанс, который есть у Камулы Харрис,
это если она будет отличаться от Джо Байдена.
Она должна сказать, чем она отличается от Джо Байдена.
Она не может сказать, что я стою слева от Джо Байдена.
потому что это не так. Это всё, чего мы достигли.
Она должна сказать, что она сделала бы по-другому,
и почему она сделала бы это по-другому.
Если она будет даблотироваться просто как новое лицо администрации Байдена,
это будет просто катастрофа.
Посмотрите на белый дом Джо Байдена.
Там есть кокаин, там есть лы и собаки.
Тайный врач по Паркенсону.
Кокейн, ты получил раббет-догов,
ты получил секреты Паркенсону.
Ты получил Диллин.
Президент, я бы хотел сказать...
Господин президент, позвольте с опозданием поздравить вас
с выбыванием Джо Байдена из гонки.
После шквао позитивных публикацев СМИ, Ака Мали Харрис,
появились цифры опросов, согласно одному из них.
Вы опережаете её на 1,7%.
Но перед дебатами вы опережали Байдена на 1,5%.
То есть вы немного увеличили своё преимущество.
Как вы удерживаете позитивную повестку среди республиканцев
и избегаете отрицательной?
Я думаю, что в роли кандидата она хуже него.
Она более лево-радикально, она моложе, но ей 60. Я не думал, что 60. Я думал, что она чуть моложе.
Да, я радикально, я убеждена в том, что надо быть радикально настроенным по отношению к тому, чем ты занимаешься, и относиться к этому серьёзно.
И что это сделает с нашей страной?
Это её уничтожит. Она и уже в плохом состоянии. Наша страна никогда не была в таком положении.
И плюс ко всему всё закончится третьей мировой войной.
Димократы устроили госпереворот против президента США.
Они пришли и сказали ему, вы уходите, вы проигрываете по опросам.
На 17% мне кажется.
Знаете, как это выглядит? Ты борешься с кем-то, выигрываешь,
и вдруг тебе дают другого соперника.
Это не слыхано, это переворот.
Даже несмотря на то, что за тебя отдали 14 миллионов голосов,
вы выбываете.
А он сказал им, я никуда не уйду.
Я люблю этот пост.
Но свою страну я люблю больше. Для меня было честью быть вашим президентом,
но защита демократии, которая подставлена на карту, я считаю важнее любого титула.
Я хочу сказать, что они просто сместили его.
Он сильно проигрывал, и они его убрали. Он хочет сказать что-то нам,
а он просто сидит там, ему не с кем поговорить. Они скинули его.
Это был переворот против президента США, первой в истории.
Они сказали ему, ты уходишь.
Все эксперты говорили, что это невозможно, но это произошло, и, похоже, республиканцам это не понравилось.
Они просто уничтожат демократию.
Это был метеж внутри демократической партии.
Бескровный переворот.
Мне очень нравится, как разочарован этот парень произносит фразу «бескровный переворот», «бескровный переворот».
Какой же тут переворот? Какой же тут веселье?
Республиканцы во время переворота хотя бы взяли с собой нунчаки и перцовые баллончики.
Я постоянно слышал, Байден не уйдет, он никуда не собирается. Они и угрозы демократии.
Во-первых, у них в качестве президента был некомпетентный человек.
Теперь есть кто-то, кто еще хуже. Она не только некомпетентна и не очень умна. Она настроена радикально, крайне радикально.
Они хотят устроить с вами дебаты. В прошлый раз все накрылось медным тазом,
но в этот раз они думают, что всё получится.
Она леворадикальная маньячка. Она уничтожит нашу страну.
Я думаю, что если уж проводить дебаты, то до того, как начнётся голосование,
я думаю, что это очень важно. Поэтому ответ – да.
Пробуй, что...
Харрис пытается отыграться. Она избавилась от своего смеха.
У неё был такой безумный смех. Я думаю, она сумасшедшая.
Это смех безумного человека.
И я заметил, что она перестала так смеяться.
Кто-то смог убедить ее, сказал ей не смейся, просто не смейся, ни при каких обстоятельствах.
В этом же интервью Дональд Трамп назвал открытие Олимпиады во Франции позором,
а обородию на тайную вечерю оскорблением для христиан всего мира.
Ночью французские верующие вышли на улицы петролегиозные песни,
чтобы очистить страну от арт своры Макрон.
Но впечатления на французские власти мог верующие произвести не смогли.
23-летний бразильскому серферу киян.
Сказали, что он должен убрать изображение Иисуса Христа со своих досок.
Организаторы созвались на статью 50-го встава МОП,
согласно которой никакая религиозная пропаганда не допускается.
Получается, что бафомет и вся чертовщина для МОК
это нормально. А Христос запрещен. Добрались инклюзивные веянии до бокса. Международный
Олимпийский комитет допустил до Игорь в Париже трансгендеров. Биологические мужчины,
имам Хилифф и Залжира, и представитель Тайвания Линь Ютин смогут драться с обычными женщинами.
Тестерона у них два с половиной раза больше,
чем у среднестатистического мужчина, что говорить о женщин,
которых амбалы из вращенцы могут просто физически покалеть.
Средняя сила удара мужчины на 162% больше, чем женщина.
Но мужчина, допущенная.
Два боксера будут драться женщинами на Олимпиаде, несмотря
на проваленные тесты на Тастастерон.
Оба боксера в прошлом году не прошли тест на Тастастерон
и гендерную принадлежность, но сегодня они получили
разрешение отмог на участие в боях в женской категории
на Олимпиаде в Париже.
Одного спортсмена зовут Иман Хилип.
Он представляет алжи.
Второго зовут Линью Итин.
Два боксера трансгендера примут участие в летних
Олимпийских играх в Париже, как женщины.
Несмотря на то, что в прошлом году на Чеканате мира
по боксу, они были disqualифицированы. Руководство Международного
Олимпийского Комитета заявило, что представительница
Алжира Иман Хилиф и представительница Тайваня Линью Итин соответствуют
критериям отбора и будут боксировать в ближайшие
дни. В марте 2023 года в Нью-Дейле на чемпионате мира по боксу
среди женщин обе спортменки были отстранены от участия.
После того, как была назначена серия ДНК-тестов, на фоне
опасения по поводу пола некоторых участниц. Анализы
подтвердили, что биологически они являются мужчинами.
они не были допущены в чемпионату.
На фотографиях они выглядят как мужчины,
как очень-очень сильные мужчины,
и когда вы посмотрите на них,
то вы и не станете задумываться на тему пола.
Получается, нам на Олимпиаде нужно перестать
разделять спортсменов на мужчин и женщин,
а начать делить на то, как они выглядят.
Да у них все нормально.
Просто спортивный комитет решил это проигнорировать,
и просто уйти от проблемы.
Я видел их показатели Теста Старона,
и у них 260%.
Это в 2,6 раза больше, чем у среднестатистического мужчины,
и тем более больше, чем у женщин, это просто будет убийственно.
Вы только вдумайтесь, у них не только разница в силе удара будет,
но и в том, какие травмы они нанесут.
Безусловно, это несправедливо по отношению к женскому полу.
Знаете, биологически ты мужчина или трансженщина не важно.
Главное, ты не можешь конкурировать женщинами, потому что это несправедливо.
несправедливо.
В том, что происходит, виноват мог, именно они были инициаторами
этого.
И они не собираются исправлять то, что сделали, они просто
распространяют эту проблему на разные вида спорта.
Например, более 70 трансов играют в футбол в женской
лиге, здесь, в Британии.
И, к сожалению, мы не видим, чтобы они выступали в мужской
лиге.
Я считаю, что все должны заниматься спортом, но это должно
быть справедливо, потому что на показатели в спорте
влияет тело, а не то, как мы себя ощущаем.
Когда речь идет о контактных видах спорта на Олимпиаде,
это к тому же и очень опасно сам макрон который позорит олимпийские игры снова в центре скандала
добить эмануэля решил известный американский журналист алекс джонс он опубликовал пост в
котором уверенно заявил что первая леди франции все же трансгента то есть макрон женат на мужчине
педофили, который совратил его еще в школе в 14 лет при джид,
как известно, учителя истории.
Пост Алекса Джонса всего за несколько часов
набрал 12 миллионов просмотров.
На эту минуту просмотров уже 32 миллиона.
Тяжелые времена сейчас и в Германии.
Немецкая полиция теперь не только борется с преступностью,
но и участвует в Гей-Парадах.
Добро пожаловать на Кристофер Стрит Дэйв Штутгарте.
Вот так с широкой улыбкой и приглашением на праздник гордости.
Теперь встречают граждан, немецкие полицаи и украинцы.
Как заявил посол Украины в Германии Макеев,
украинское посольство полностью разделяет гейтенденции в мире.
Украинская гомо-социальная делегация прошла по улицам с портретами,
воюющих на фронте гей-бандеровцев в руках.
Горлапаня – фашистские песни.
Берлин ударился в пляс.
Десятки тысяч человек высыпали на улицу столицы Германии,
чтобы принять участие в ежегодном гей-параде.
Главный лозунг в этот раз – все вместе за демократию и разнообразие.
Только так мы сильны.
Участники гей-парада сначала дошли до триумфальной колонны,
а затем довинулись к Бренденбургским воротам, где и прошел заключительный митинг.
Я сегодня женщина и мужчина, я сегодня все.
В нынешние времена еще важнее показать себя и выступить в демократию.
Чёрные, белые, разноцветные, лиллис, бьянки, трансы. Да какая черту разница?
Шкул, лэспиш, трансы. Это что, реально, шуталегально.
Организаторы Гей-Парада борются за то,
чтобы Конституция гарантировала защиту прав членам ЛГБТ-плюс сообществам.
Не испортил настроение и веселье даже дождь.
Участники Гейпарада в Берлине продолжили отрываться.
Более 300 тысяч человек приняли участие
в ежегодном штутгордском Гейпараде.
Под дивизом жить в разнообразии и прямо сейчас они дошли
на дворцовой площади в центре штутгорда.
Если свестись, важно показать, что мы есть,
что семья – это не только мужчина и женщина.
И как и в Берлине, организатор Гейпарада в Шутгарде
призвали политиков включить в конституцию, защиту прав
членов ЛГБТ-Плюс сообщества.
В Берлине же давление на политиков настолько велико,
что его уже чувствуют на себе и члены Федерального
правительства.
ЛГБТ-Плюс сообщество удалось заручиться поддержкой,
как минимум, министра по делам семьи.
В статье 3 нашей конституции, согласно которой перед
законом равны все, есть недочеты, и поэтому все демократические
партии нашей страны должны это исправить.
Сегодня я тоже участвую в Берлинском Гейпараде. Ведь речь идет о свободе, гордости и человеческом
достоинстве, о праве жить и праве любить. Речь идет о ценностях, которые украинцы защищаются
оружием в руках. Только вместе мы сильны, как демократия, как Европа, как люди. Хорошо всем повеселиться
на Гейпараде. Ну и биполярное расстройство на Украине. Советник офиса президента Михаил Подаляк,
который заявил, что нужно немедленно уничтожить Крымский мост
и уничтожить инфраструктуру в Белгородской, Курской и Ростовской областях,
только что сообщил, что Украина готова к переговорам с Россией.
Переговоры безусловно нужны, но Украина четко утверждает.
Давайте вести переговоры на условиях Зеленского,
которые опираются на международное право.
Главное наше условие — территориальная целостность и суверенитет Украины.
Без вывода войск переговоров не будет.
Вывода войск, конечно, не будет, поэтому продолжаем движение вперед.
Слава Богу!
Министерство обороны Российской Федерации буквально в ежедневном режиме
радует нас новыми освобожденными населенными пунктами.
На фронт переносимся военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи.
Сегодня еще один крошечный, но тем не менее освобожденный населенный пункт на Донбассе
и сообщение от врага, что мы заходим в Торецк. Что об этом известно?
Да, здравствуйте, действительно, серьёзные продвижения идут сейчас не только здесь, но и на всех участках фронта мы продвигаемся и пусть это не огромные мировками, но постепенно и широким фронтом движение идёт постоянно.
Если говорить про Артёвова, которая находится на Торецком направлении, ещё три дня назад оттуда эвакуировали большое количество мирных жителей, которые находились на самой окраине, то есть продвижение было ещё раньше,
Ещё раньше, естественно, Минобороны сообщают в тот момент, когда уже населённый пункт полностью сдачил, и мы двинулись дальше.
Исходя из того, что три дня назад ещё эвакуировали мирных людей уже самых окраин Артёмова, то есть, где оно переходит сам Торецкий, то есть Дежинск,
то, естественно, да, мы действительно зашли в этот населённый пункт, и раз об этом говорит Минобороны, мы там уже закрепились.
Это уже со 100% вероятностью. Тем более, есть огромное количество подтверждений на вражеских ресурсах, которые об этом уже заявляют.
И действительно это довольно серьезные продвижения, потому что когда мы зайдем уже в Торецкий глубже, тогда наверняка пойдет и группировка, которая находится в стороне Нью-Йорка, потому что им станет еще сложнее там сейчас находиться.
Есть ли ощущение, что мы готовимся к широкомасштабному наступлению или как еще объяснить, что линии обороны украинцы строят уже на Волыне?
Сегодня удивительным образом туда приехал Зеленский, проверил окопы там, ему посоветовали окапываться и в городе Львов.
В связи вопрос, мы так быстро идем?
Я бы сказал, что мы не готовимся к широкому штабному наступлению.
Оно уже действительно идет, потому что со всех участках фронта сейчас постоянно приходят позитивные новости и здесь есть продвижения.
Если взять, например, Харьковское направление, где в районе Липцы-Булбокова уже два месяца шла просто мясорубка,
туда отправляли огромные резервы украинские националисты, но ничего у них не вышло.
И снова пошло наше продвижение, мы снова заняли главенствующие высоты и движемся вперед.
Если взять Торицкое направление, тут тоже очень серьезное продвижение.
Часофья тоже перешли линию канала, там мы продвигаемся.
То есть за любой участок фронта, за которой можно начать разговаривать, везде идет продвижение.
Сказать, что с такой скоростью мы дойдем до валыни, нет, конечно. Я в этом сомневаюсь. И вообще, нужно ли нам двигаться настолько далеко.
Но наступление действительно идет. Действительно парни работают очень серьезно, настроены решительно, настроены только на подвижение вперед, на освобождение территории.
И на то, чтобы скорейшему времени наша победа уже была у нас в руках.
Про войну технологии сегодня удивительная статистика, очень радостная статистика была озвучена министром обороны Белоусовым, он сообщил, что производство дронов увеличено кратно, и ежесуточно на фронт отправляют по 4000 БПЛА. Кажется, что просто невероятная цифра этого нам хватает.
Цифра действительно серьезная, если так посчитать, грубо говоря, будет полтора миллиона бесплатных аппаратов в год.
Украина же заявляла о том, что она собирается достичь цифры в один миллион в год.
То есть мы явно уже опережаем, явно их много, фронт насыщен очень сильно, об этом говорили постоянно, но определенные проблемы все равно есть.
Несмотря на то, что мы используем огромное количество БПЛА, несмотря на то, что они работают очень эффективно, но проблемы с рэп все равно остаются,
так как вражеские дроны сюда все равно пока еще могут проникать.
чем будет больше с нашей стороны подобной техники,
тем быстрее мы сможем уничтожить те очаги,
откуда запускают националисты свои дроны.
И нам нужно в любом случае усиливать свои рэп-системы,
которые не будут им давать проникать на нашу территорию.
Сказать, что это много или мало, это будет неправильно,
потому что в любой ситуации, чем будет больше птичек, тем лучше,
потому что то ли мы выпустим полкрепл,
четыре беспилотника, то ли выпустим 10,
это уже разница будет весомая,
потому что не всегда с первого залпа можно пробить укрепление противника.
Но для этого существует огромное количество других вооружений,
которые сейчас активно используются на фронте.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш,
на прямой связи с зону проведения спецопераций.
По части переговоров буквально только что высказался Вашингтон.
Вашингтон таким образом принимает решение.
Зам американского госсекретаря сообщил,
что время для мирных переговоров еще не пришло.
Все будет решаться на поле боя.
Ну, как скажете, профессор?
Польга, ну прежде всего, давайте опровергим сказку о том,
что это первый переворот внутри партии,
справящей партии в Соединенных Штатах.
История Соединенных Штатов знает немало подобных переворотов.
Ну вспомните, например, в 1968 год,
Когда демократы выдвинули Роберта Кеннеди, он был явным лидером гонки и он был убит, что самокосамый популярный кандидат, что привело к поражению демократической партии.
Или, например, вспомните 92-й год, когда буш старший загадочно отстранил гос-секретаря Бейкера, загадочно отстранил замминистра обороны Вулфовица,
что тут вносит расклад с европейскими союзниками, сказал, что они идут под выборы и проиграл выборы.
То есть на самом деле это не новая, это практика американская, вот подобные кулуарные бескровные перевороты,
а иногда и кровавые, как показывают 68-й год.
Так что здесь мы имеем дело действительно с очень отработанной технологией внутри данной власти,
И ей заметит все равно, что сказали те избиратели,
которые хотели проголосовать за Байдена.
А какая разница? Кому интересно их мнение?
Думали, за Байдена, но не страшно. Вот вам Камелла Харис.
То есть это нормально и типично для американцев.
Теперь давайте вернемся к очень интересной теме
внутри Европейского Союза, что происходит.
Это, конечно же, инициативы, если их так можно назвать,
Ремьера Словакии. Вот за этим стоит очень, по-моему, серьезная проблема. Внутри
Евросоюза есть очень мощная партия войны, которая действительно перестраивает
европейскую экономику на грядущий крупный конфликт. Посмотрите, как
интересно. У нас ведь сколько десятилетий говорили. Вот если американцы
уйдут за океан, это нам будет в плюс. С европейцами мы выстроим отношения. А если
А если европейцы, которым американцы дадут больше военной автономии, станут еще более агрессивными, какими, кстати, они и были на протяжении большей части своей истории.
Ведь, в общем-то, Европейский Союз старый неизбежно будет переживать процесс трансформации.
И процесс трансформации, я не исключаю, что несколько стран, которые настроены менее
милитаристски, которые готовы к более позитивным отношениям с Россией, будут просто исключены
из Европейского Союза. В общем-то мы уже видим постановку вопроса, а давайте изгонять неугодные
страны из Европейского Союза? Может быть начнем с Венгрии, может быть потом кого-то еще?
да, пока это вбрасывается на уровне отдельных разговоров, но тема раскручивается, что не все
европейские страны готовы идти на полномасштабную конфронтацию. И вот здесь, кстати, возникает второй
момент. А что было до Европейского Союза? А давайте вспомним, что у них был проект «Пан Европы»,
очень интересный в начале 30-х годов, и был пакт 4-х, 33-го года.
Британия, Германия, Италия, Франция.
Довооружить Германию и направить на восток.
То есть на самом деле они вполне могут прийти
к некому варианту пан Европы в новом формате в виде пакта 4-х.
Американцы дадут им оружие, американцы дадут им логистику,
американцы дадут им спутниковую группировку,
а от них потребуется усилить свою военную промышленность,
Например, переворужить Германию, как основную сухопутную державу Европы,
и подключить, например, Вальянс в восточные европейских мелкие страны.
Польшу, Финляндию, Прибалтику, кого угодно.
И опять-таки, мы неверны себе до конца представляем опасность.
У нас почему-то многие думают, что для этого понадобится европейцам,
сказать, американцы. Уходите за океан, мы будем сильные, самостоятельные,
и сами будем определять политику.
Нет, они могут подписать
какое-нибудь очередное соглашение
Берлин Палеус, Берлин 2 Плеуса,
о том, что европейцам будет дана
большая автономия в рамках НАТО,
а не вопреки НАТО.
Американцы дадут им
всю соответствующую инфраструктуру
и логистику, и могут их
вполне в рамках Альянса
Соединёнными Штатами
перенацелить на локальные,
а может быть и довольно крупные
Сами американцы при этом могут наблюдать за этим со стороны. Вспомните, пятая статья Вашингтонского договора на основу НАТО не предполагает не автоматического объявления войны, не автоматической мобилизации, не введение военного положения.
То есть, американцы могут сказать, мы вам поможем оружием,
мы вам поможем дипломатии, мы вам поможем экономикой,
а вы, как называется, идите на острее, вот вам между Балтикой и Черным морем
обилия конфликтных точек и идите на конфликт.
Вот в этом, на мой взгляд, заключается основная опасность.
Заявление Фицсу на тему того, что конфликт на Украине прямо сейчас
фактически уже иссякает, но его искусственно поддерживают из США.
Я скажу очень открыто. Даже проблема с тронзитом нефти через Украину не может
изменить нашу позицию по войне на Украине. Ее нужно завершить с корейшим
перемирием, а не искусственно продлевать конфликт с нереальной целью поставить
Россию на колени и с реальной целью набить еще больше карманы оружейным
компанию. Продолжение этого разговора, заявление Курта Кэмбала, это заместитель американского
госсекретаря, который говорит, стоп, не время переговариваться с Россией. Мы говорили о том,
чтобы пригласить Китай в мирный процесс по Украине. Какая у нас позиция по этому поводу?
Я бы в общем и целом сказал, что любые обсуждения подобного рода преждевременные. Основная сцена
на столкновение находятся на поле боя. Я не вижу ни
единого признака того, чтобы русские в какой бы-то
ни было мере ослабили свои жестокие наступления
на Украине. Если вы подадите признаки того, что заинтересованный
сеть за стол переговоров слишком рано, то, я думаю,
это подаст неверный сигнал, который в целом выдаст
вашу славость. Я считаю, что США со своими ключевыми
партнерами в Европе, должны играть доминирующую роль,
если мы окажемся в такой ситуации с Украиной и Россией,
в которой мы могли бы прийти к справедливому миру,
а мы на это надеемся.
Но на данный момент мы даже близко к этому не подошли.
По этому говорить о том, как может выглядеть стол переговоров
и кто за ним будет сидеть слишком рано.
Да, кровожадные русские продолжают войну, американские
Голуби мира отправляют мировлюбивые же самолеты на Украину.
Первые 16, 10 штук. Совсем немного.
И все-таки появятся на Украине через неделю.
Прошу.
Весь мир в борьбе покой нам только снится.
На самом деле, очевидно, что мы ведем борьбу с украинским нацизмом,
борьбу за сохранение нашей страны, нашего народа,
за справедливое меропорядок, но и за будущее, потому что очевидно, что Запад всегда проявляет
агрессию против Российской Федерации, Советского Союза, Воды Великой Отечественной Войны,
ставил вопрос не о вообще уничтожении государства, а о уничтожении нации и те события, которые происходят
на Украине с точки зрения запрета русской культуры, русского языка, нашей единой совместной
на столетней истории, это как раз борьба против России.
На самом деле, вы показали два сюжета.
С одной стороны, исполнитель Андрея Данилка
или Верка Сердючка, так называемая, рассуждает,
может, даже где-то достаточно здравые вещи говорим,
но мы же понимаем, что во многом его слова
обусловлены потерей за эти годы, аудитории,
перед которой он выступал на русском языке.
Так же, как и некоторые предатели нашей страны,
деятелей так называемой культуры, уехавшей туда,
очень серьезно потеряли ругая Российского федерации,
ругая свой народ, оказались на чужбине никому не нужны.
Максим Галкин один не сдаётся, но он не снова выступил в Латвии
и опять пел на мове.
Ну, очевидно, надо как-то поддерживать хоть какую-то одну,
десятую или сотую уровни жизни, которую он имел.
Да, здесь страней, потом предал страну.
Но на самом деле типичная картина, реальная картина — это то, что делают украинские власти.
Это события последние, которые показали из Одессы, памятники Пушкину, переименование улиц.
Это же всё идёт уже десятилетие на Украине.
Причём власть проводит целенаправленную эту политику.
Но самое опасное, что оно переформатирует сознание.
Мы видели, по каким учебникам преподавали в Луганской,
Донецкой, их народных республиках,
Запорожье, Херсоне, когда наши войска освободили,
видели какую бредовую историю.
Ну же, у американцев получилось.
Японии-то получилось.
Большая часть японского народа, особенно молодой поколения,
уверена, что это не американцы,
устроили ядерную катастрофу в Херосиме, на Гассаке.
Поэтому борьба-то идет глобально.
Что происходит в США?
Сбросили бомбу во имя Меми.
Конечно. Забыли, что это американцы,
Я считаю чуть ли не, что это сделали.
Просто Пушкин, ладно, Маскаль, Абабель, Жванецкий, Ильфа Петров, Одесситы.
Полностью разрыв общей истории, общей культуры, которые связывают.
Чтобы новые поколения украинцев, воспитанных по нацистским присмотрам,
считали, что Россия это враг. Это не сосед, это не друг, это не брат, а враг.
Вот эта вот задача. И в целом это реализовывалось.
Что делают Соединенные Штаты? Там борьба.
Причем очень интересно, вот сегодня прочитали про вот
это инициативу Байдена по Верховному суду, можно
долго говорить, но вряд ли у них что-то получится
реализовать за оставшиеся месяц.
Но я посмотрел данные, 60% избирателей Америки
относится отрицательно к деятельности к Верховному
суду.
То есть Байден дает дополнительные политические отчетки.
Харис в этой борьбе против суда Верховного за реформу,
это популярно.
Трамп тоже с другой стороны, я посмотрел большой интервью
50 минут. Как хорошо, что криптовалюты внедряются. Как хорошо, я там чуть ли… Трамп будет там запасой из криптовалюты.
Почему? Потому что 100 миллионов американцев владеют криптовалютой, и более 50% выступают за использование.
И вот играют, максимально собрать проценты, борются за власть, а власть в Америке — это фактически власть глобального Запада.
и Венесуэла. Мадура, народ, Венесуэлы, те, кто понимает, к чему ведет очередной
майданный такой переворот по украинскому сценарию, борется свою независимость.
Я в 2005 году возглавлял Российскую делегацию на Всемирно-Фестивалье молодежи Венесуэля.
Чавеса еще только пришел к власти. Народ поддерживает те преобразования.
и путь Венесуэлы, несмотря на все экономические сложности,
колоссальный за это время пройден.
Но сценарий один.
Памятники ухачаются, сносят.
Сносили на Украине памятники Ленина.
Зажигательная смесь.
Сценарий-то один.
Просто Мадура.
Значит, венуссельская гвардия армии проявит твердость.
Вот когда твердость проявляли,
и китайское руководство 89 натянет Минь,
значит, в Беларуси Александр Григорьевич, Лука Шенка, да,
Тогда даже те, кто вздались, понимали, в Боливии, когда вышел президент и фактически вместе с народом предпратил.
Тогда власть устояла и народ понимает, что эта власть дает импульс в развитие.
А когда на Майдане не смогли ничего серьезного организовать, отдали государство, не пошли на жесткие меры,
но которые привели бы к миру, гибнут сотни тысяч человек.
Политической воле у руководства должно быть, и уверен,
что и Мадура и Венесуэльский народ
сможет устоять против очередного переворота.
Очень хороши слова Мадура на тему американского вмешательства в эти события.
Слушай, мы знаем этот метод действий,
который был использован для государственного переворота в апреле 2002 года
и для первого митежа 2004 года для насильственных действий.
Они стали свидетелями всевозможных видов актов
саботажа против государственных служб, против электроснабжения
граждан, против всего, чтобы выборы были приостановлены.
Вчера в день выборов они яростно атаковали две стратегические
точки электросети, чтобы добиться отключения электричества
в 12 часов дня и 8 часов вечера.
«Я обязан сказать вам правду.
Мы все обязаны услышать правду, быть терпеливыми,
спокойными и сильными, потому что мы уже видели этот
наглядный пример раньше и знаем, как противостоять
таким ситуациям и как одержать победу над насильственными
группами.
На падке на государственную власть очень типичны для
того, что называют цветной революцией, которые устраивают
грингу.
Это сценарий, которое они намерены принести в Венесуэл.
Перекрывают улицы, шоссе, жгутшины, устраивают пожары.
И большинство из этих людей, накачанные наркотиками,
вооруженные и опасные.
Вы видите там огонь, да?
На заднем плане.
Что у этих людей в голове?
Что у них в сердце?
Готовы ли эти люди управлять Венесуэллой? Готовы ли эти люди управлять страной?
Если власть окажется в их руках, что они смогут сделать?
Мир должен открыть глаза.
Вся планета должна.
Крайне правы устраивают госпереворот Венесуэля.
Через минуту вернемся.
Более 80% оружия, задействована в зоне спецоперации, создана на предприятиях Ростеха,
Деложил Кутину глава госкорпорации Чемезов.
Объему выпуска самоходной артиллерии выросли в прошлом году в 10 раз.
Буксируемые артиллерии в 14 раз.
Миномётов в 20 раз.
Легко бронированные техники в 3 раза.
Танков в 3,5 раза.
Поставки боеприпасов увеличена просто невероятная цифра в 25 раз.
На модернизацию пороховых заводов
выделены десятки миллиардов рублей.
Стремительно растетое производство ифт-певе-дронов,
заявил уже министр обороны Белаусов,
каждый день в зону СВО поступает под 4 тысячи таких беспилотников.
Получается, полтора миллионов год.
Слова прозвучали на встрече с десантниками
45-й гвардейской отдельной бригады спецназначения.
Министр поздравил военных с тридцатилетиям основания,
соединения и бручил бойцам ВДВ ГОСНОГРАДУ.
Три десятилетия назад началась история 45-й бригады
специального назначения ВДВ, личный состав, который, по праву,
служит образцом мужества воинской доблести и профессионализма.
Сегодня личный состав соединения эффективно выполняет
самые ответственные задания в зоне специальной военной операции.
умело действовать в сложнейшей обстановке.
На деле воплощает в жизнь свой дивиз, побеждает сильнейшим.
Медицинской роты.
Но с задачем исправляемся, в неотложную помощь оказываем.
Физиотерапевтический кабинет вполне достойно.
У нас есть процентных ступ, например, возвращается.
97, 97%.
Понятно, что 100%, то мы не можем.
97, 7. Вот, а самое выше пока.
Казармо 336-230 и два общежития.
Совершеннение здания будет с высокой степени готовности.
До конца года мы не совершаем никогда нечестного.
До конца года.
Судя по награм, практически все, да, с зоной слова.
Встанство направления, оселение кренки.
В данное направление выполняем боевые задачи.
Хотелось бы иметь в каждом гляде определенное количество квадрокоптеров.
что бы было как можно меньше потея личного состава
и наблюдать с самими задачами.
Количество епиедронов резко увеличивало.
Сейчас я вам посмотрел, там у нас по 4 тысячи.
По 4 тысячи в сутки.
Ну и параллельно абсолютно безумное заявление от спикера немецкого правительства.
Сообщение Путина в симметричном, возможно ядерном ответе в Берлени приняли к сведению,
но планов по установке американских томагапков в Германии менять не намерено.
Мы в Берлин переносимся на прямой связи депутат Бондастага Евгений Шмитт.
Вы же понимаете, что это эскалация? Мы же осознаем, что в шаге от настоящей большой войны.
Да, знаете, мы-то понимаем. И понимает наверняка Шольц. Другое дело, что действует он, конечно, не в интересах Германии.
Вспомним, как он стоял и улыбался рядом с Байденом, когда тот анонсировал взрывы на северных потоках.
потоках. И сейчас, когда Америка в очередной раз заявляет, что будет размещать в Германии очень
опасное наступательное вооружение, которое ставит под угрозу безопасность Германии, Шольц тут же
заявляет, что это все делается ради мира в Европе. Поэтому Шольц просто является на самом деле
дефакта проводником американских интересов здесь в Германии и ни в коем случае не отвечает
национальным интересом нашей страны.
В связи само немецкое правительство под угрозой, если верить немецким СМИ,
что случилось с министром Хаббиком?
Кто ему угрожает или, точнее, кто пытался убить?
Такая формулировка.
Знаете, в адрес Хаббика действительно поступают очень масса негативных комментарий,
в том числе угроз, но тут, конечно, есть и другая сторона этой медали.
то есть с одной стороны он наживается на вот этих всех исках против него то есть на этом можно
хорошо заработать и не популярные политики как хаббик действительно зарабатывают на этом а
с другой стороны ему следовало бы конечно задуматься что его не популярная политика что он же
и министр экономики а экономика в германии катится в тар-тареры и уже даже недавно анонсировал
самый один из крупнейших поставщиков оборудования для автомобильной промышленности, что 25%
мест, рабочих мест, будет сокращено. То есть и такая ситуация в экономике повсеместно.
Естественно, это вызывает недовольство среди людей, которые некоторые, которые в
социальных сетях очень агрессивно о нем отзываются. И в этом случае Хаббеку действительно стоило
бы задуматься над той политикой, которую он проводит. Другое дело, что Хаббек, как писатель
детских книг, конечно, совершенно некомпетентен в экономических вопросах. И я не думаю, что данное
правительство сможет решить тот ворах проблем, которые они сами и создали. Спасибо большое.
Евгений Шмит на прямой связи. Хорошо. Мы смотрим с вами совершенно разные истории на разных
континентах. Льется кровь, свергаются правительства, раскручивается гонка вооружений, сокрушается история,
в целом кажется, что это какие-то несвязанные события,
но у них есть некий общий знаменатель.
Одна из главных новостей этого дня информация
о рекордном госдолге США – 35 триллионов долларов.
На самом деле это объяснение того, как, собственно говоря, все развивается,
потому что для Соединенных Штатов большинство стран мира не все,
Это не просто страны, но это некие проекты.
Есть венесуэльский проект, есть иранский проект,
есть украинский проект, есть китайский проект.
И у каждого из этих моторов есть моторы.
Эти моторы не должны остановиться.
Но для того, чтобы их заправлять, банально нужен бензин, нужны деньги.
Вот поэтому этот щетчик госдолга молотит, он работает.
Сегодня мы говорим, 35 миллионов. Какой ужас?
Да, но пройдет совсем немного времени. Уже есть расчеты.
Когда это будет 60, когда это будет 120, это будет весьма скоро.
А что это такое?
Это попытка, с точки зрения Америки, представить себе,
что история, которую делает Америка, она бесценна.
История все спишет.
Поэтому это не имеет значения, сколько это будет,
но это все должно развиваться.
Ещё напечатают.
Конечно, конечно.
Надо прерваться. Реклама.
Ну и, как говорится, не фото-шоп. Смотрите, в Татарстан.
В конце июля пришла зима.
В Казани прошёл мощнейший ливень с градом и снегом.
Улица затопила, машина тонут, кое-где образовалась настоящая снежная каша.
На тротуарах и вовсе небольшие сугробы можно играть в снежки.
По всей республике объявлено штормовое предупреждение на этих кадрах
удар смерча по аэродрому Бегишева под Нижникамском.
Мощный ветер срывает кровлю создания
и раскидывает самолеты как детские игрушки.
В результате пострадали 4 учебных Даймон 42
в Петербургского университета гражданской авиации.
Один из них, смотрите, перевернут хвост самолета о тормах.
Люди не пострадали.
ВЕСТЕ! Пока!
