Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам начинаем с кадров дня с фронта. Вот так выглядит
точный удар сразу двух эскандеров по дивизиону американских петриотов в районе
Балкета, Днепропетровская область приблизительно 90 километров оттеней фронта.
Как можно заметить на видео, российский разведрон долго висел в небе прямо на
отхвалённый ЗРК из США и корректировал нашу баллистику.
Американские пусковые установки выпустили для перехвата
из скандэров две ракеты, но, как видно, выпустили
их неудачно.
В итоге с начала была поражена пусковая установка, а затем
РЛС и машина управления Американской ЗРК, как следствие.
На кадрах видно, как взрывной волной и поражающими элементами
осколочно-фугасной боеголовке уничтожается весь дивизион.
То есть в ССУ остались без еще одного ценного комплекса.
А вот так выглядят последствия прилета из Кандэра по пункту временной дислокации 72-й бригады в ССУ,
которая была разгромлена в углядаре.
Остатки бандеровцев передислацировали город Павлаград. Это тоже Днепропетровская область.
Но и там их достала наша баллистика.
На Донбассе армия России развивает успех в полупротесятых населенных пунктов, об этом сообщают в том числе вражеские ресурсы.
После освобождения угледарского фланга Группировка войск Восток развивает наступление к северам.
Артиллерии и дроны, громятые соушников, доброволье.
Активные действия начались и на запорожском фронте, где наши закрепились в Каминском.
На Кураховском участке морские пехотинцы и десантники отбросили врага на запад Максимильяновке, в Торецке.
Российская армия продвигается к тириконам шахтоцентральной бои, при этом идут буквально за каждый квадратный метр.
Если темпы наступления сохранятся, совсем скоро в окружении окажется Покровск.
Такой приговор в ССУ на Донецком фронте выносит сегодня газета New York Times.
Российская арна расширяет зону контроля на Покровском фронте.
Вот так бойцы группировки отважны,
штурмуют украинские укрепления в окрестностях Гродовки,
в нескольких десятках метров разрываются кассетные боеприпасы.
После зачистки противник пытался перейти в контротаку,
атаку, но был остановлен двумя выстрелами из американского трофейного гранатомёта.
Подразделение южной группировки войска развернули российский триколор в Григоровке.
Село полностью разрушено. Два года там проходила линия фронта.
Поедут в серебрянки. Таким образом, передовые отряды обходят с севера.
Психологическое давление на врага, оказывают артиллеристы.
Над позициями в ВСЮ разлетаются агитационные листовки с призывом сложить оружие и сохранить свою жизнь.
Операторы дронов уничтожили очередной БТР Каза,
а удар бесколотника выдал из строя двигателей пробил колесо.
Армия России стянула к Покровску.
Рекорное количество вооружений и тяжелой техники сообщают Украинский телеканал 24.
Над городом кружит рой без пилотников комикадзе.
Появики сообщают, что система РЭП перестали спасать от ударов.
Там у нас мост разбит, мы там не проедем.
Справа разбили. Да, все мосты разбиты в Покровске.
ФПВ прилетел в машину.
Это сюда? Видишь? Видно.
Реально, ФПВ. Как сейчас, пораненым по потерям?
Пораненых по в тратах.
Если сравнивать с тем, что было полгода назад и сейчас...
То число, конечно, увеличилось, потому что стало намного больше фпв из бросов.
И пока мы находим и покупаем одно средство рэп с одними частотами, то они уже придумывают другие.
Только что было два супергромких прилёта. Да, это прилёты были.
Это были ракеты.
Да, уже поднимается дым.
Шокировало украинских пропагандистов и боевая работа российских лётчиков.
Летчиков в СУ-шнике показывают репортерам последствия прилета к ректируемой авиабомбы.
В результате удара по пункту временной дислокации от здания остались только несущие конструкции.
А это окрестности Покровска.
Брожирующий боеприпас «Лонцет» переходит в пекирование и на скорости 300 километров в час поражает самоходную арту встановку.
От орудия остается лишь догорающий остов,
бойцы батальона суда платов ослепили и оглушили противника,
нанеся удар по овышке связи и камере видеонаблюдения.
Покровск сейчас стал префронтовым городом.
Здесь артиллерия, ракеты, FPV-дроны постоянно летают,
постоянно работают по Покровску.
Дроны постоянно-постоянно летают, постоянно впечатляют в филиппах.
59-я бригада на Покровском направлении очень давно.
Насколько у русских меняется тактика.
Тактик меняет постельно.
И они тактику меняют постоянно.
Постоянно что-то придумают новое.
Очень совершенствуются.
И сейчас это ощутимо.
Зеленский присваивает командиру оперативно-тактической группировки
группировки Донецка Луценко звание бригадного генерала. Это нечто среднее
между полковником и генерал-майором. Именно Луценко отвечает за покровское
направление руководить соединением со времен прорыва Вочеретина.
Нардеп безуглая напоминает, что летом, когда в окружении, под силом прогресс в ДНР,
попали сразу два батальона в ССУ, Зеленский наградил Луценко орденом Богдана Кмельницкого.
повышение до бригадного генерала он получил после позорного бегства
72-й бригады из Угридара.
Вот так сейчас выглядят обороны Силидова,
противотанковые зубы, дракона, свалены в кучу.
После сообщения о том, что в Киев готовят создать сразу два города
Силидова и Курахова, украинские боевики начали грабить
магазины и местные дома.
Торецкие врага удалось отбросить на западные окраины. Передовые отряды закрепляются в
административном центре. Под контроль штурмовиков перешла значительная часть шахты центральная.
Российские подразделения приближаются к Тереконам.
Контроль над этими позициями обрушит украинскую оборону города.
Враг наступает и наступает постоянные штурмы.
Наиболее горячо сейчас на Торецком направлении.
Бои ведутся в самом Торецке.
И ситуация нестабильная.
Бои ведутся буквально за каждый подъезд.
Русские зашли на восточную часть города,
продвинулись по улице Центральное в направлении шахты Центральная.
Рак активно-непрерывно пытается проводить свои штурмовые действия,
применяя разные тактики, применяя разную стратегию боевых действий.
После почти взятия Нью-Йорка, русские свои силы направляют на Торец и его окрестностей.
Танки, боевые машины пехоты, БМП, так называемые бронированная техника,
если не ошибаюсь, тайфун называется, это современная техника.
Бойцы не скрывают, сейчас противостоять врагу крайне сложно.
Русские перехватывают наше технологическое решение, мгновенно осваивают и масштабируют.
Сейчас они достаточно серьезно развили тему беспилотных систем, как ударных, так и разведывательных.
Армия России в ближайшее время может взять под контроль всю территорию ДНР, пишет и Нью-Йорк Таймс.
По сообщениям газета УВСУ нет серьезных укреплений к югу от Покровска, что позволяет штурмовикам пойти на прорыв.
Наступление передовых соединений со стороны Угледара поддерживает ФПВ АССЭ.
Очередными целями стали вражеские опорники пункт запуска беспилотников.
Подбитый украинский танк Т-64 наши военные буквально разобрали на запчасти.
Сегодня я вышел, очистил огромную территорию.
Вроде не все в наших реках.
Но все равно, какие-то местные пофлягки, как говорится, сливаются.
Вот так бойцы с роковой бригады морской пехоты освобождали поселок Золотая Нива после масштабной арт-подготовки.
Ураганный огонь по украинским позициям открывают экипажи брони-машин.
Ворвавшись в город, на врага идут штурмовики.
Об отступлении армии Зеленского на целой серии участков фронта сообщают уже украинский портал Deep State.
Российские подразделения проламывают оборону в СУ одновременно в 16 населенных пунктах.
Зеленский продолжает делать вид, что все хорошо и украина еще имеет значение.
Просроченный решил не отчаиваться из-за отмены важной встречи в Ромштайне и, раз настроился ехать, не отменять свой евроваяж.
В итоге президент Незалежный запросил личную встречу с премьером Британии Стармером, президентом Франции, Макроном, Канслером, Германии, Шольцем и даже наопросился на аудиенцию к папе Римскому.
всем выше перечисленным.
Зе хочет втюхать свой план перемоги.
Накануне в Хорватском Дубровнике он рассказал про первый пункт наркоманского плана.
Это вы не поверите, вступление в НАТО.
То есть Зеленский прямо очевидно балифует.
Итальянская газета «Карерэ де Ласэра» сообщает,
что Зе уже готов согласиться на прекращение огня
нынешней линии фронта в обмен на гарантии безопасности со стороны США и возможность
ускоренного вступления в Евросоюз. То есть Зеленский просит хоть что-нибудь,
чтобы выдать это что-нибудь за успех и победу. В потере территории Зеленский тоже готов,
но официально он откажется признавать их принадлежность России. Можно сравнить с
бытовой ситуации. От тебя уходит жена, ты соглашаешься, но официально это не признаешь.
Ну и в Пентагоне добили Зеленского. Американское военное ведомство не планирует
отменять запретные удары из-за риска начала третьей мировой войны.
Мы рассчитываем на видерскую позицию президента Байдена на мудрые шаги со стороны Франции,
Германии и Италии, чтобы принести безопасность и мир в Европу.
Мы рассчитываем на всех и каждого из вас, на всех вас.
Вместе мы можем достигнуть всего. Спасибо большое.
Выступая на сомнити Украина, Юго-Восточная Европа, в Хорватии, Зеленске,
очевидно знает, что в ближайшее время покой ему будет только снится.
Если война продлится очень долго, это позволит Путину
максимально истощить Украину.
Зеленский четко обозначил свою позицию, его страна
нуждается в дополнительной помощи, чтобы противостоять
преимущество России в живой силе и боеприпасах.
Ключевой частью этой помощи, по его мнению, станет
получение разрешения на использование дальнобойного
оружия для нанесения ударов по военным объектам
в глубине территории России.
В ближайшие дни у него будет много шансов еще
раз доказать свою позицию, поскольку он отправляется в турне по европейским странам-союзникам.
Я начну переговоры с ключевыми партнерами, от которых зависит наша мощь, особенно
с военным отношениям. Я встречусь с лидерами Великобритании, Франции, Италии и Германии.
Папа Римский Франциско встретится с президентом Украины Владимиром Зеленским. Разговор состоится
утром в пятницу, 11 октября в Атикане, сообщило издание Рейтерс.
Последний раз президент Украины имел аудиенцию Папа Римского во время
саммета грубы семи летом этого года.
Мы должны понимать, кто такой Папа Римский.
Он руководит практически всей сетью мира.
И Зеленского, Зеленский поехал на рендеру.
То есть Закулиса приняла решение, что условия какие-то Зеленскому
Расскажет глава ордена из Уитов, мировой лидер, и он должен ему что-то объяснить и сказать, и должны быть приняты какие-то видимо решения, но Зеленский и Ермак и вся эта братья хочет остаться, то есть Зеленский думает, что ему удастся совершить опять сальто-мартали, и что он опять выскочит и уже проведет, типа,
Мирные переговоры, и уже он будет опять в белом.
И украинские силохи, крепостные рабы, на галерах, будут ему аплодировать.
То есть Зеленский хочет сейчас быстренько поменять форму ястреба на Губе.
Украинский лидер наращивает усилия по привлечению международной поддержки на фоне сомнений.
в следующей поддержке со стороны США после ноябрьских президентских выборов.
Зеленский говорит, что он представит свой так называемый план победы перед выборами в США.
Предвыборная компания заставила Джо Байдена побегать.
Он смог пробежаться, пусть даже всего на несколько метрах.
Ураган Милтон внес свои коррективы.
Теперь везет в Германию от меня.
Встреча Рамштейны, которая была в графике на эту неделю перенесена.
Причина совершенно очевидная – удары стихии по Америке,
которые требуют максимального внимания президента Байдена к внутренней ситуации.
Любой лидер в аналогичных обстоятельствах остался бы в своей стране.
Но именно лидерский формат Рамштейна является особенно весомым.
Поэтому у нас есть понимание, что в ближайшее время может быть подготовлен новый график.
После того, как президент Дуда объявил о своем решении представлять Польшу на встрече в Рамштане,
премьер-министр Польши Дональд Тус попросил своих министров подготовить позицию правительства по поддержке Украины.
Президент Дуда является представителем оппозиционной партии права и справедливость.
Когда дело доходит до поддержки Украины, он склонен идти рука об руку с нынешней администрацией.
Я хочу попросить вас, министр обороны Косеняк, Гамыш и министр и на странах Дел Сикорский,
подготовить обширное и точное заявление для президента о нашем подходе к поддержке Украины.
В преддверии саммита официальные лица Белого дома заявили,
что на встрече в Германии они попросят в Польшу и другие
европейские страны предоставить Украине больше военной помощи.
Парламентарии из Польской правящей коалиции явно
не против этой идеи.
Политическая воля определенно присутствует, и она была
в течение последних двух с половиной лет.
Посмотрим, что именно будет решено на предстоящие встречи.
Тут факт, что США и президент Байден считают, что мы должны еще больше участвовать в инициативах по поддержке Украины, является хорошим знаком для будущего.
Эти ракетные удары нанесли серьезный ущерб и причинили страдания. Наша энергетическая система работает сегодня, но со значительными перебоями.
Более двух лет Россия наносит удары по украинской энергетической инфраструктуре.
Эксперты говорят, что этим русские пытаются добиться того,
чтобы люди устали от войны и оказали давление на свое правительство,
чтобы оно пошло на устурки России.
Знаете, в обормирных жителей в качестве цели является частью стратегии России.
Мы должны учитывать, что война — это не только армия НОИ государства,
и один из ключевых альметов государства — это население.
На данный момент позиция Госдепа США остается неизменной.
Украина должна быть вовлечена в любые переговоры,
если они состоятся и когда они состоятся.
И такова позиция и всех союзников.
По крайней мере тех, кто будет присутствовать
на встрече в формате Ромштайн на этой неделе в Германии.
Решение не может быть принято без страны, на которую напали.
Президент США Джо Байден не отменил,
но отложил свою поездку на встречу в формате Ромштайн.
Собирается ли президент Зеленский всё ещё посетить этот саммит?
Что вы можете нам рассказать?
Саммит, конечно, состоится. Я не могу раскрывать планов президента Зеленского.
Эти встречи, конечно, проходят регулярно.
И заявление о том, что визит Байдена откладывается поступило по понятным причинам.
В самом деле ситуация с этим ураганом во Флориде очень серьёзная, и её надо изучить.
И если вы включите любые новости на американском телевидении,
вы услышите, что все они об этом урагане о внутренних делах.
но, конечно, мы хотим, чтобы встреча в Рамштайне завершилась успешно,
особенно в предвейрии тяжёлой зимы.
Нам нужен план по получению оружия артиллерийских снарядов.
Например, это инициатива, которую начал президент Чехии.
Сейчас выполнена на одну треть, конечно, её надо завершить.
Другая тема, которая будет обсуждаться,
это то, что инвестиции могут прийти в сферу военного производства Украины,
потому что сейчас мы разработали собственные беспилотники,
даже морские беспилотники. Конечно, необходимо обсудить членство в НАТО и другие гарантии безопасности.
Для нас членство в НАТО – это конечная цель. Но нам нужно понять, какие гарантии безопасности Украины,
чтобы мы не столкнулись с новой войной через 10 или 20 лет, потому что России никуда не денется.
Первый пункт плана победы касается дефицита геополитической уверенности в Европе.
в Европе, и как это нужно решить, это касается в частности
усиления НАТО, это позволит обеспечить Путину геополитическую
потерю Украины.
Будущее членство Украины станет одним из реальных
шагов к миру, уверенности в мире.
И я очень искренне призываю всех, кто имеет решительность
сегодня присоединиться в ноябре.
В декабре у нас будет шанс сделать шаг к миру, к стопильности.
Давайте воспользуемся этой возможностью и сделаем
правильный выбор, прекратить эту войну.
Думаю, есть несколько вопросов, на которые администрация
Трампа или Харрис должна будет ответить.
Первый — что делать с Украиной.
И это задаст в направлении всему остальному.
Развитие событий может происходить разным образом.
Есть разговоры о мирном соглашении.
Если будет заключён мирный договор, будет ли он включать
гарантии безопасности для Украины?
Будет ли он включать вступление Украины в НАТО?
С Трампом, я думаю, ничего нельзя предугадать.
так что да, он может выйти из НАТО, а может и расширить НАТО, включив в него Украину.
Оба варианта вполне вероятны, и есть люди, например, Майк Пампео,
который снова вероятно станет госсекретарем, который очень проукраински настроен,
и эти люди считают, что нужно защитить Украину, чтобы не пал Тайвань.
Я думаю, что эти первые встречи Рюте и Трампа будут очень важны, если они состоятся.
Но мы также многого не знаем об администрации Харрис.
Мы не знаем, на кого она будет операться.
операция. Мы не знаем, какого подхода они будут придерживаться. Большинство людей,
которых она наняла, работали в Совете национальной безопасности Байдена или
консультировали ее. Но у них совершенно разные подходы. Может, мы даже увидим Джейка Салевана
на посту советника по национальной безопасности. Так что все это очень неопределенно. И опять же,
все то, что происходит в мире, у украинцев не хватает людей. Только что стало известно,
что перед встречой с Зеленским, в макронном месте с министрами обороны Франции Украины,
лекарнюю Меровым, встретился впервые солдатами в СОУ, которых обучают на французском полигоне в
регионе Грандез. Точное местоположение лагеры держатся в строгом секрете по соображениям безопасности,
натаскивают на войну с Россией украинцев лучшие инструкторы французского иностранного
Легионах, готовят бригаду.
Квасствуют, что на секретном полигоне в точности воспроизвели
украинское поле боя, вырыли километры троншей, блин
дожи, соорудили полиметные гнезда в небо для постоянного
жужжания, запустили в певедроны, включили звук разрывов
снарядов.
Есть даже актеры, которые изображают тяжело раненых
с оторванными ногами, чтобы помочь украинским хлопчикам
смириться со смертью и познать основы тактической
медицины.
В общей сложности французы готовят 2300 украинских
солдат, которые сформируют три батальона пехоты, саперов
и артиллеристов.
По данным Елисейского дворца в 155-ю отдельную механизированную
бригаду в СУ входят и новобранцы, опытные солдаты перед
от правкой боевиков, отратно на Украину. Макрон посмотрел
им в лицо, офицером даже протянул свою французскую руку.
Переживать из-за того, что все эти мужчины лягут в сырую
землю, Макрон точно не станет за два с половиной года войны.
Для мясорубки Зеленского Париж натоскал уже 15 тысяч штыков.
Миральный штаб опубликовал кадры украинской бригады,
которую тренирует французская армия.
Бригада Анна Киевская тренируется в условиях близких к условиям
Российско-украинскому фронту.
Эммануэль Макрон отправился на место подготовки этой
бригады в регионе Гранд Эст.
Его сопровождал министр обороны Себастьян Ликарню
и министр обороны Украины Рустем Умеров.
Эммануэль Макрон отправится в Гранд Эст, чтобы встретиться
с украинскими солдатами, которые в настоящее время
проходят подготовку на французских военных базах.
Президент объявил о создании бригады, полностью обученной
на территории Франции.
Место, где побывал президент, осталось засекреченным
по соображениям безопасности.
В Елисейском дворце сказали, что это одна из военных
баз в регионе Гранд Эст, часть которой выделена
исключительно под подготовку 155-й украинской механизированной
бригады.
Этого были вырыты специальные траншеи, чтобы максимально
точно воспроизвести боль и боя на востоке Украины.
Эта общевойсковая украинская бригада состоит из четырёх
с половиной тысяч солдат.
Две с половиной тысячи проходит подготовку на территории
Франции, а ещё две тысячи пройдут обучение в ближайшие
недели на территории Украины.
Это значительная инвестиция для французской армии, которая
мобилизует около полутора тысяч своих солдат для
проведения тренировок и обеспечения безопасности.
Для оснащения бригады Франция также предоставит военную технику,
примерно 150 бронемашин, включая ВАП и АМХ-10РС,
а также 20 ракетными установками Милан.
Главная задача передать в течение несколько месяцев
полную бригаду под ключ к киевскому штабу,
готовую к боям на фронтах Танбаса.
Ту-бас!
«Украинские солдаты стреляют настоящими патронами.
Их задача в противостоянии с России –
и ликвидировать рассведовательные силы противника вдали от линии фронтов.
Это одно изучение, проходящих на этой военной базе.
Французская армия обучает здесь две с половиной тысячи украинских солдат.
Обучая этих солдат, Макрон захотел показать свою реальную поддержку Киеву.
Прибыв на место, президент пообщался с некоторыми и солдат,
которые через несколько месяцев отправятся воевать на Донбасс.
Вы были мобилизованы или добровольно пошли?
А вы, Сэр?
А вы?
А вы, Сэр?
Глава государства анонсировала подготовку и комплектацию
Украинской бригады в июне во время визита во Францию
президента Украины Владимира Зеленского по случаю 80-летия
высадки союзников в Нормандии.
Это пойдет на пользу войне, то есть приведет к результатам
на фронте, так комментировал событие советник в Елисейском
дворце.
Обучение продлится два месяца с октября по ноябрь.
Оно основано на обмене опытом, полученном прямиком
с поля боя на Украине и проводится в реальных
условиях со стрессом, шумом и беспилотниками. Из этой бригады численностью 4,5 тысячи солдат,
три пехотных батальона и их обеспечение инженерной артиллерийское наземновоздушное
наблюдение и разведка, обучены во Франции, остальные около 2200 солдат на Украине-украинцами.
Это был первый раз, когда президент Франции встретился с украинскими солдатами,
прошедшими подготовку во Франции. По данным Елисейского дворца,
Франция первая страна, сформировавшая на своей земле целую украинскую бригаду,
обучение, которое началось в этом лагере несколько недель назад,
будет сопровождаться переброской французской техники,
предназначенной для использования на российско-украинском фронте.
Я тут узнал, и это меня сильно беспокоит. Знаешь, что происходит в Гранест?
Там база, на которой тренируется 2300 украинцев.
И тренирует их Франция. Совпадение? Не думаю.
Так вот, в Гранест есть военная база, на которой тренируется 2300 украинцев.
солдат в реальных условиях. И под реальными условиями подразумевается то, что они используют реальные боевые патроны.
Верховная Рада в этой связи приняла сегодня законопроект, который позволяет привлекать в
украинскую армию иностранцев как офицеров, а не только как солдаты и сержантов. То есть Зеленский
прямо тянет на то в войну, и параллельно, конечно, упиваются русофобии.
Советские названия на Украине закончились, но десоветизацию остановить уже невозможно.
Южно-Украинск. Сегодня переименовали в Пивдена-Украинска,
город Южной водескобласти переименовали в Пивдена.
В Николаевской области город Первомайск переименовали в Богославск.
без объяснения причет, с просьбой к России спасти страну от дурдома,
которая устраивает киевская элита уже открыто выступает все больше граждан страны.
По 10 женщинам попыталась повесить флаг России на месте снесенного памятника Екатерине II,
которая на минуточку и основала Одессы. Женщину задержали украинские полиция на допросе,
она заявила, что поддерживает Кутина, Россию и никогда не простит бандеров самодельской охоты.
В разговоре с адескими полицейскими смелая русская женщина призвала украинских солдат
переходить на сторону официальной Москвы. И все это под протокол женщине теперь светит
в тюрьме сроком три года.
А это кадры уже из Киева.
Житель столицы тоже не побоялся нацистов,
и высказал свое мнение о кладбище убитых солдат,
который режим вселенского организовал на Майдане.
Нацисты уже объявили на мужчину охоту.
Слава Богу, пока безуспешно.
Из отецы есть очень экцентричное видео.
На месте, где раньше был памятник Екатерине,
как мы знаем, его демонтировали по решению местной власти.
Очень подозрительная женщина, очень странная женщина пришла с русским триколором
и пыталась вывесить этот флаг на месте пастомента,
где стояла русская императрица раньше.
Сознательные адисситы помешали ей это сделать.
Этот триколор, эту тряпку из рук забрали,
а дальше скупили в определенную дискуссию, на повышенных тонах с этим лицом.
Буквально сразу же после российской ракеты атаки появляется такая провокаторша с русским флагом,
пытается не знаю какого эффекта достичь, или доказать, что Россия и дальше претендует на Одессу,
или продемонстрировать какую-нибудь другую свою враждебную Украина-фобскую позицию,
но суть в том, что отреагировали местные жители и помешали этот провокаторши совершить свои враждебные по отношению к Украине,
и преступные, я считаю, действия.
Я очень не уважаю людей.
Ушла и выкинула это. По-моему, я куснула.
Беигара, тебе мало!
Ты что, случилась?
Чего это делаешь?
Ты или Снутурноски Вариваем?
С кем?
С тобой, как мы разговариваем!
Ты еще Человеком ебляешь?
Я не прощу, никогда, то что случилось 2 мая в июсе.
Я не прощу меня как дар на то, что кто напал на Донбасс,
но, конечно, досуд, который был изначально, я поддерживаю
русский мир, поддерживаю Россию, поддерживаю Владимира
И я призываю всех украинских нормальных людей, воинов,
идти на сторону России, когда вот эти входы ребят,
которые идут за деньги, которые идут защищать нашу
Тимпородину от кого? От наших братьев славян?
Я считаю, что это всё делать надо Америка, если мы пойдём.
Я умоляю, чтобы вышли на сторону России, на сторону Ахмада,
когда вы увидите всю правду и всю нечесть, кто вообще нас уничтожает.
Это идёт на уничтожение наших славян.
Невероятно абсолютно по нынешним временам.
Ну и предвыборная гонка в США, собственно говоря, выходит на финишную прямую.
Уже в пятницу завтра в колеблющейся Аризоне начнется досрочное голосование и рассынка билетений по почте,
чтобы склонить чашу весов на свою сторону.
В Аризону отправляются два кандидата.
Сегодня митинг в Фениксе проведет Харрис, а Трамп в воскресенье выступит в городе Прескетвелли.
Согласно опросам, Дональд обходит Камалу в Аризоне, но на выборах 20-го года он потерпел именно в этом.
Штати ужасно обидное поражение. Байден обошел Трампа всего на 0,3%, это порядка 10 000 голосов.
Чтобы усилить позиции Трампа, его предвыборный штат
ультимативно потребовал от телеканала CBS опубликовать
полную версию интервью Харрис для американской программы
60 минут.
Американцам оказывается показали отредактированное
видео, где все оговорки и невнятное бармотание аккуратно
подрезали.
Неспособное связать двух слов «комало» никак не решится
провести официальную пресс-конференцию, хотя Демпартия выдвинула ее кандидатом больше 80 дней назад.
Трамп за это время провел уже шесть пресс-конференций. Сегодня Дональд сообщил, что повторных дебатов с Камалой при этом не будет.
Трамп объяснил, что проведение дебатов совершенно бессмысленно. Харрис заявила на мерених продолжать курс выбранный Байденом,
но то есть выяснять с ней уже нечего.
Следуя курсу Байдена Камала
дает интервью исключительно лояльным телеканалом
на вечернем шоу Стивена Халбера,
ругая Трампа за хорошее отношение с Путином Харрис,
назвала Путина диктатором и убийцей.
Посольство России в Америке
сообщает, что это оскорбление
является оскорблением всего народа России.
В Кремле заявили, что хамская лексика пошла в привычку
у нынешних, так называемых, государственных деятелей США.
Камала Харис посетила вечерний шоу и дружелюбно выпила пила
со Стивеном Калбером.
Одна из старых примет гласит, что людям просто нужен кто-то,
с кем они могут выпить пиво.
Так не хотите ли выпить пиво со мной, чтобы я мог рассказать людям,
каково это?
Харрис выбрала пиво, сделанное в колеблющемся штате Висконсин,
за которой сейчас идёт борьба с Трампом.
Ладно, последний раз я пила пиво на безбольном матче с Дагом.
Хорошо, тогда за вас.
Постепенно разговор становится более серьёзным.
Ведущий спросил Камула о новой книге,
в которой утверждается, что в начале пандемии Ковид
Дональд Трамп отправил Путину ПЦР-тесты.
Дональд Трамп отдал тесты на Ковид Владимиру Путину.
Подумайте о том, что это значит, если учесть, что он посылает любовный письм о Кимчинену.
Нет, подумайте об этом. Он думает, что Владимир Путин — его друг.
Соединенные штаты играют важную роль во всём мире.
Наша внешняя политика — люди обращаются к ней.
Ваши противник на выбор Хтональд Трамп говорит, что тот же самый конфликт на Украине и многие другие вещи, он мог бы...
...решить одним телефоном звонком.
Он также любит рассказывать о своих тёплых отношениях с Виктором Орбаном,
Сидзенпиным, Кимчен-Ином,
диктаторы, авторитарные лидеры
и Владимиром Путиным.
Они все убийцы.
Вице-президент США Камула Харрис продолжает свой медийный блиц-криг.
Например, она дала интервью Стивену Колберу.
Что мы узнали нового?
Да в общем, ничего.
Ну кроме того, что ей нравится чипсы смотреть формулу один,
а также она поклонится принца.
А если быть более серьёзным,
то она рассказала, что получала угрозы на протяжении всей своей политической карьеры.
Мне угрожали, говорили, что убьют меня.
Да?
Да, но я предпочитаю об этом не говорить.
Она совсем не искренняя.
Она пытается соответствовать тому, что элиты считают правильным.
После серьезного интервью передачи «60 минут» Камула Харрис затронула широкий спектр тем.
Она говорила о диктаторах, она говорила об экономике.
Она рассказывала о своих любимых хлопьях и о своих тренировках.
Таким образом, она пытается привлечь внимание к своей
кандидатуре среди молодых людей, людей, поколения Z.
Клатин-американцев, а также она рассчитывает достучаться
до более старшего поколения, которая является более
политизированным, чем другие группы людей.
Я буду чивичным оптимистом, всегда говорил, когда я
руководил школьной столовой, ты оптимист или ты труп.
И мне это нравилось, это важная идея, что мы можем
перевернуть страницу истории и я планирую проснуться 6 ноября с госпожой президентом.
Просто хочу просить, вы проснёте с ней вместе. Если только вы не стали ближе, чем мы думали.
Я никогда не планировал, что моя жизнь приведёт к этому, но я думаю, что моя жизнь хорошо подготовила
меня. Я думаю, что вице-президент увидела что-то вам не с одной стороны, а с другой мы все знаем.
Некоторые вещи просто предночертаны судьбой или что-то в этом роде.
Мы отлично латим, она потрясающая, она заставляет меня смеяться.
И я думаю, что это хорошо, кстати.
Я думаю, что президент должен уметь смеяться.
Серьёзные СМИ будут ругать её за такое.
Я же как человек, который разбирается в политике.
Наоборот, поддерживаю её ход,
потому что идут уже последние недели президентской гонки
и не стоит нагружать избирателей тяжёлой информации.
ведь можно все испортить.
Харис абсолютно бесхарактерная.
Она не может презентовать себя, когда это нужно.
Она суетится, у нее странный акцент.
Все ее реплики о мечтах и стремлениях отрепетированы, и это видно.
Но сейчас же она подрослабилась.
Камала Харис вновь почувствовала себя свободной.
И ее гогод вернулся.
Ее команде стоит лучше следить за ней, потому что она раздражает.
Она как скрип мелом по доске. Она как назойливая математичка из 7-го класса.
И этот нелепый Гогат.
Мне становится плохо от того, насколько это выглядит нелепо.
Все осознают, что под этим мало что кроется, особенно потому что многое.
из того, что делает Харрис, похоже, действительно кажется она игранностью.
Она пытается вести себя, как кандидат в президенты, а не быть им на самом деле.
Тамала Харрис хочет казаться полной противоположностью президента,
но она ставит Америку на последнее место.
Каждый раз, когда она даёт интервью, она доказывает, насколько она непригодна для того,
чтобы быть нашим президентом и главнокомандующим вооружённых сил.
Всё её интервью было катастрофой, и в ближайшие дни она собирается дать ещё много интервью.
надеюсь, что так и будет. Потому что каждый раз, когда она приходит, она доказывает американскому народу,
почему ей нельзя доверять руководство страной.
Вот в чём проблема для Камала и её компании. Если держать её в подвале,
то извиратели не смогут узнать её как человека, и страх перед неизвестностью станет реальностью.
Но если вывести её на всеобщее обозрение, даже в самой дружелюбной обстановке,
она не сможет справиться даже с самыми легкими вопросами.
И после того, как Камала Харрис была в центре внимания, а Дональд Трамп не разу, этот медиаблитскрик оказался откровенным провалом,
потому что единственные ролики, которые стали популярны в соцсетях, в очередной раз доказывают, что Камала Харрис – пустое место и ничего дельного сказать не может.
Тропический ураган пятой категории Милтон, который может стать самым разрушительным за всю историю США после долгих-долгих анонсов,
Так я обрушился на центральную часть Флорида.
Удар приняли города Тампа, Кейп, Порл и Орландо.
Помимо ветра, порвы которого достигают 120 километров в час,
прибрежных районах уровень воды уже поднялся до двух метров.
Сам город Тампа превратился в пустынное место из фильмов об апокалипсисах.
Эвакуировано 5 миллионов человек без электричества
во Флориде более 800 тысяч.
Милтон при этом случился спустя 10 дней после обрушившегося на США урагана Хайлен,
который убил 270 человек, тысячу человек, числятся пропавшими без вести.
Дональд Трамп уже заявил, что Белый дом конечно не справляется с ликвидацией последствия этого урагана,
а бюджет ФЭМА, ФЭМА это такой американский аналог МЧС,
Демократы расстреляли на помощь нелегальным грантам
и лично президенту Зеленского.
Илон Маск обвинил ФЭМА в том, что служба взяла
в блокаду затопленные районы и не пускают туда волонтеров,
изымая гуманитарную помощь.
Конгресс-уман республиканка Марджури Тейлор Грин написала,
что Байдена Харрис велика вероятность контролирует
погоду, намекая на то, что демократы специально
наслали ураган именно на Республиканские Штаты.
На горизонте появляется Торнадо.
Это предвесник урагана и выглядит страшно.
Вот так это выглядит через объектив камеры.
Ураган гораздо ближе, чем передают камеры.
Ветер и дождь проносятся через западную и центральную
Флориду.
Вот так выглядит Тампа.
И таких кадров будет гораздо больше.
Вот последние снимки из НАСА, отслеживающие путь урагана,
где он настигнет Флориду.
Такая вот зловещая неизвестность.
Во Флориде зафиксировано по меньшей мере 30 торната,
и вы можете видеть, как усиливается ветер, когда мы выходим
в эфир.
Глаз бурит только что, вышел на сушу.
Сильные ветра и штормовой прилив уже обрушиваются
на побережье.
Ураган уже поднимает волны и бьет пациенту города.
И, конечно, огромную опасность представляют Торнадо.
Одна из камер наблюдения в частном доме запечатлела Торнадо.
Ещё один Торнадо был замечен дорожной камерой на пересечении шоссы Ай-75.
Это показывает, насколько масштабными могут быть последствия этого шторма.
Мы ведём прямое включение из Сарасоты, куда ураган Милтон уже успел добраться.
Ситуация становится ужасной. Эксперты говорят, так, нам нужно уходить отсюда, уходим.
Вот так это выглядит. Вы можете увидеть, какой здесь шквалистный ветер, который буквально вымывает часть воды из рек.
Ураган движется северо-северо-востока. Если вы посмотрите на...
Это было неприятно. Мы должны уходить отсюда, но я покажу вам уровень воды, который поднялся у этой набережной.
Часть подтоплений вызвана рекой, а также потоками, которые стекают сюда с суши.
А вот там, я попрошу оператора показать, виднеется мост.
За последний час по нему то и дело носятся машины скорой помощи и спасательных служб.
Давайте поднимем этот обломок, который влетел в микрофон.
Его принесла река, на поверхности которой можно наблюдать огромное количество такого же мусора.
Я положу его сюда.
То есть волны подбрасывают их вверх, после чего они введают в воздухе на бешеные скорости.
Я могу сказать, что находиться на улице небезопасно.
Этот шторм жесток, свиреп и беспощаден.
Меня буквально сносит с ног.
Иногда ветер движется в горизонтальном направлении,
а иногда практически подбрасывает нас наверх.
Всего за три часа на штат обрушились такие дожди,
которые едва ли выпадают за три месяца.
В последние несколько недель ведется безразсудная,
безответственная и неустанная пропаганда дезинформации
и откровенной лжи, которая беспокоит людей.
Это подрывает доверие к невероятной работе
по спасению и восстановлению, которая уже была проделана
и будет продолжено, и вредит тем, кто больше всего
нуждается в помощи.
Этому просто не должно быть место.
Бывший президент Трамп возглавил этот натиск
лыжи.
Он утверждает, что собственность людей конфискуется.
Это просто неправда.
Он говорит, что люди, пострадавшие от этих ураганов, получат
по 750 долларов наличными.
Это просто вранье.
Они говорят, что деньги, необходимы для борьбы с этим
кризисом, перенаправляются на нужды мигрантов.
Какая нелепость, это неправда.
Но теперь утверждения становятся ещё более странными.
Конгресс-гуман Марджерителлер Грин заявляет, что федеральное
правительство буквально управляет погодой.
То есть мы управляем погодой.
Это просто смешно.
Этому нужно положить конец.
«До выборов остаётся месяц, а Камула Харрис жалуется,
что губернатор Флориды.
Рон Десантис не отвечает на её звонки.
Десантис заявляет, что Камула Харрис ему не звонила.
Почему Харрис ставит свою предвыборную, компанию
выше благополучия жителей Флориды.
Сейчас приходит срочная новость от Министерства обороны
нашей страны вооруженные силы поразили украинскую
кабину боевого управления РЛС и сразу две пусковые
установки ЗРК Петриот американского производства.
Ждем кадры объективного контроля.
Параллельно Министерство обороны сообщают, что группировка
войск юг за сутки отразила четыре контротаки. Противник потерял до 765 солдат. Мы на фронт переносимся
на прямой связи военный корреспондент Георгий Медведев. Георгия, здравствуйте. Давайте мы начнём
с самого горячего направления фронта. Это, наверное, Покровск. Что там сейчас? Есть ли у нас
продвижения и как ведет себя враг. Да, Ольга, здравствуйте. Но Донбасская линия фронта в целом
сейчас очень активна и в сумме вдоль всей линии боевого соприкосновения есть движение где-то
более высокими темпами, где-то помедленнее, но тем не менее повторяюсь, из раза-за-раз инициатива
все также находится в руках наших военнослужащих за нашими вооруженными силами, которые движутся
это и вблизу Глидара, где не остановились после освобождения города.
Ещё один важный участок на Донбассской линии фронта – это Торецк.
Сегодня ночью наши штурмовые группы продолжили теснить противника,
планомерно выдавливают его из-за многоэтажной застройки,
работают круглосуточно, в круглосуточно режиме работает и связка наших пехотных подразделений, бронетехники,
артиллерии, тяжёлые, которые наносит массированные удары по скоплению
личного состава и его ключевым вот этим вот точкам очагам обороны и авиация продолжили
сегодня ночью выдавливать противника и вот из свежих новостей это буквально сегодня утром
поступила информация о том что противник был выбит и установлен нашими бойцами контроль
над микрорайоном забалка это тоже очень важный этап на пути освобождения донбасса противник оказывает
Это жесточенное сопротивление, мы говорили об этом в предыдущем эфире, повторяемся не сейчас, бои идут не просто за каждую улицу или каждый дом, а за каждый подъезд,
потому что враг отчаянными силами, не считаясь потерями, задействовав весь ресурс, который у него там есть, пытается даже не удержать феню фронта,
хотя бы сдерживать наши продвижения, но пока получается у него это, откровенно говоря, не очень, потому что фиксируется наше продвижение регулярно ежесуточно.
Скажите, пожалуйста, как относиться к формулировке, украинские войска заняли более выгодные позиции в Харьковской области?
Сходим из того, что они, видимо, отступили, и в этой связи насколько мы стали ближе к Купинску, если мы стали ближе?
Как мы подчеркиваем, что не только Донбасская линия фронта
в целом, вдоль всей линии боевого соприкосновения в
зоне проведения своего движения есть и Харьковская
область исключения не стала.
Есть у нас сейчас информация, которая поступает о серьезных
боях в районе той же Табаевке, кроме Мизападу от нее идет
сейчас бои идут за контроль над высотками, это важная
стратегическая точка на карте боевых действий.
Также к восторгу от Колесниковки идут бои.
Поэтому и на Харьковском направлении сейчас очень активно стало.
Аналогично можно говорить о запорожском направлении.
Там сейчас в эпицентре внимания каменка.
Пока что не можем с полной уверенностью говорить о каких-либо результатах продвижения,
но бои сейчас активизировались, в целом, даже на тех рубежах, которые до сих пор были статичны,
сейчас фиксируется активность. И о важности, вот как раз таки то, о чем говорит противник,
о том, что он занимает какие-то более важные рубежи обороны. Вот украинские источники,
касательно того же Запорожского направления Харьковского, поднимают серьезные вопросы,
касательно того, какими проблемами может обернуться это для вооруженных сил Украины.
если говорим о Запорожье, то украинские источники, описывая ситуацию Блискаминского,
говорят о том, что российские войска могут получить просто выход прямой на Запорожье,
до которого там останется менее 50 километров. Это важнейший на сегодняшний день для Украины.
Важнейшая точка на карте логистики, на карте снабжения Южной группировки. Если
российские войска возьмут за порожье, то южная часть украинской армии, южная
группировка, окажется, может оказаться попросту отрезанной. Поэтому вот такая вот
сейчас картина складывается на карте СВО. Спасибо вам большое военно-корреспондент
Георгий Медведев на прямой связи и зону проведения боевых действий. Только что
украинская нардепка, ставшая знаменитой Марьяна безуглая, подтвердила информацию
об уничтожении еще одной системы ЗРК Петриот. Другая установка повреждена. Марьяна говорит,
сырский, иди в отставку. Смотрите. Еще один поврежденный Петриот, и это не первый, и все из-за
отсутствия системы, которую нынешний генералитет просто не способен построить из-за своего IQ,
отсутствие желания и коррумпированности. Да, Александр Станиславович, я к вам обращаюсь.
Главное, чтобы ТЦК работали, а также требовать усоюзников оружия, дайте и отстаньте, мы сами все знаем.
Как главнокомандующий в ССУ, вы только усугубили генеративность высшего военного управления и можете остаться в истории с позором, а могли бы стать героем.
Что ж, каждый делает свой выбор.
Чем дольше президент будет держать вас на должности, доверяя ваши лужи, тем больше растет его личная ответственность за вас.
Не держитесь. Освободите всех нас от каторги ваших амбиций.
Ваш талант полководца безнадежно устарел в современных условиях, а новому вы не учитесь и не умеете уходить.
Господин президент, когда уже?
Сам господин президент, очевидно, тоже не в форме.
Это самая скандальная публикация итальянской газеты «Карера де ласера».
Напоминаю, что Зеленский в ближайшее время встретится не только с Шольцем и Киром Стармером,
с которым он встречается прямо сейчас, ну и с итальянкой Мелони.
И вот что пишут итальянцы в преддверии этой встречи.
Зеленский готов сдаваться, готов отдавать территорию
и прекращать боевые действия по линии соприкосновения. Смотрим.
Украина готова прекратить огонь в дольной нынешней линии фронта
без признания потери территории, взамен на гарантии безопасности
США и членства в Евросоюзе.
Зеленский был бы готов к прекращению огня вдоль нынешней линии фронта без признания новых границ в обмен на некоторые обязательства со стороны Запада.
Сейчас он отправляется в Лондон, Париж, Рим и Берлин, чтобы обсудить ситуацию с лидерами этих стран.
Также Украине необходимо убедиться в готовности США к обеспечению безопасности стороны, по примеру, Японии, Южной Кореи и Филиппин.
Такая активность Зеленского отражает его убежденность в том, что сейчас самое время искать выход, который не оставит Украину на коленях.
Он знает, что сентябрь стал для Украины месяцем наибольших территориальных потерь с первой половины 2022 года, не менее 4,68 квадратных километров.
При этом президент догадывается, что никогда не сможет официально отказаться от потерянных территорий,
так как это слишком непопулярное заявление для любого украинского политика.
Осталось ответить на вопрос, чем отличается отказ официальный,
это отказа неофициального, но ключевое, что в целом к отказу Зеленский уже готов.
Профессор.
Ольга, я, наверное, начну с того, что обращу внимание на интересный момент.
Вот, заметьте, американские все, начиная последние 5-7 лет,
кандидаты в президенты, особенно республиканцы, просто хамят до уровня базарной буквально брани в отношении
лидеров нашей страны, а теперь уже и Китая, и Ирана, и других. Вопрос, а зачем они это делают?
Американская предвыборная компания всегда устроена так, что любой кандидат в президенты не может
принимать решение без спичрайтеров. То есть им это подсказывают. А подсказывают им
это с очень простой целью. Навсегда отрезать саму возможность диалога. То есть
своя же партия им ставит их в такие условия, чтобы никакой личный уже диалог с
лидерами России, Китая, кем угодно, был просто невозможен по определению. Они учли
Так называемый перезагрузки, ну ведь помним, никакие институты тогда не работали, вся перезагрузка, это был набор саммитов Абамы и Медведева, фактически, но они учли этот опыт, даже такого канала, считают демократическая партия, оставаться не должно, то есть никаких личных связей, никаких личных позитивных контактов даже на этом уровне уже существовать не будет.
только курс берется на враждебное дальнейшее отношение и не как иначе.
А решение принимает так называемый дипстейт, то самое глубинное государство, кто этот кто-то?
Я думаю, очень просто. Во-первых, есть такое понятие бюрократическая система,
когда уже обилие бюрократов, которые на этом сделали на вражде к России карьеру,
под которых выделены деньги, под которых выделены средства,
И как теперь им сказать, что мы будем строить какой-то диалог, когда он всю свою жизнь, фактически, посвятил развал у этого диалога?
Естественно, они будут делать все для того, чтобы этот диалог попросту не состоялся, потому что от этого зависит его собственное кресло, его собственный отдел.
Ну, например, когда-то говорили с противоракетной обороны, почему американцы не идут ни на какие уступки?
А деньги выделены уже, а люди карьеру на этом сделали.
Заняли места в Пентагоне. Теперь что их сократить? Они пойдут на все, чтобы только этого не сделать.
Так и здесь. На враждебности уже слишком многие сделали карьеру.
Но теперь вопрос о Европе. Тут тоже очень интересная ситуация складывается.
Европейцы явно берут паузу.
Вот что показывает турне Зеленского, что европейцы хотят, скажем так, посмотреть, какую позицию займут Соединенные Штаты.
Зеленский и наивно думает, что у него месяц, нет, у него не месяц, у него гораздо пауза продлится дольше.
Потому что даже если в ноябре побеждает Трамп и Лихарис, до января-то Байден все равно президент.
И на аугураце будет только в январе 25 года.
А потом надо сформировать администрацию, а это середина февраля.
То есть не раньше, чем к середине февраля, только новая администрация определится в отношении продолжать эскалацию конфликта на Украине или не продолжать.
А сейчас европейцы рассматривают два варианта, два сценария.
Сценарий действительно первый. Заморозить конфликт.
Вот вы говорите, что чем означает, чем отличается, официальное признание от неофициального.
А они не скрывают те же французы, открыто говорят, что они хотят грузинский вариант.
Вроде бы мы признали независимость Абхазии и Южной Осетии, но ни страны ЕС НАТО и Грузии не признали.
Но ничего живем, как говорится, в таком состоянии из 2008 года.
Зачем им...
Выстраивая адекватные отношения с Грузией прямо сейчас.
Зачем им это нужно?
Ну, то есть нас это в целом устраивать.
устраивает, но, боюсь, и они их это тоже отчасти устраивают, они хотят сделать механизм отложенной эскалации, то есть
война, чтобы в любой момент
зажечь
новый военный конфликт. Раз не подписан мир, раз не решен вопрос,
англичане, кстати, не скрывают вокруг чего они хотят сделать механизм эскалации. Херсон, чтобы
в России, если заморозить по линии фронта,
Россия не отошел Херсон, а у нас по конституционным
референдумам Херсонской области России, то есть всегда
будет точка, где можно начать новую войну.
И вариант второй, если продолжать вяло текущую войну,
да, а такие настроения есть в Евросоюзе, в Британии
особенно, во Франции, для того, чтобы перезагрузить
собственного пока, перевести конфликт в такой вяло текущую
постоянную форму, избавляться от старого оружия и параллельно
перезапускать и делать выпускного, но пока они ждут, что скажут
американцы.
Ну при этом эти условия Зеленского уже далеко не требования
дойти до границ 91-го года, вежливо выражаясь от своих
желаний, Зеленский уже был вынужден отказаться.
Что касается зыкоперщиков всех событий, украинский президент прямо сейчас находится в Лондоне.
Случился потешный там эпизод на ваших экранах Зеленский и Стармер.
И в тот момент, когда Зеленский заходит на Downing Street, кот Ларри выбегает на улицу.
Ну, и кошки бегут с корабля, посмотрите.
Мы получаем последние кадры с места событий.
Зеленского встречает премьер-министр в Великобритании, один из главных сторонников Украины,
в ее борьбе по вытеснению России со своих восточных границ.
Премьер-министр расстелил для него красный ковер, и теперь они стоят у двери и пожимают руки.
Они, скорее всего, будут обсуждать то, какое еще военное оборудование можно передать Украине.
Ничего уже не поможет этой вашей Украине. Вернемся.
Американский стендапер и политический обозреватель Джимми Дор
пришел на митинку украинских фанатиков в США
и пообщался там с местной публикой.
Стало известно, что украинцы, которые живут в США,
Зеленского поддерживают, что называется на всякий случай.
И про саму войну вообще ничего не знают.
Что происходило на Донбассе с 2014 года тоже не знают.
про Майдан тоже не слушает.
Знаете ли вы в чём было проблема Минских соглашений?
Вы знаете, что такое Минские мирные соглашения?
Я не помню, не помню.
Не могли бы вы напомнить мне, что там было сказано?
Но это произошло после переворота на Майдане.
Вы знакомы с переворотом на Майдане?
Майдан, да, да.
Так что вы об этом думаете?
О том, что у вас был демократический избранный президент,
но потом его свергли.
Но он не обязательно был избран демократическим путем, поэтому и случился Майдан, потому что он не хотел, чтобы мы были частью Европейского Союза.
Я слышал, что дело заключается в том, что в 2014 году произошел переворот с провоцированной ЦРУ, а затем...
Он не был с провоцированной ЦРУ, я не уверена. Откуда вы черпаете эту информацию?
Ладно, а затем правительство Украины и Батальона Зов обстреливали людей на Донбассе, которые не захотели следовать за этим путчистским правительством.
Мне кажется, что вы говорили много русской пропаганды.
То есть вы не в курсе обстрелов Донбасса?
Я в курсе того, что ваши слова основаны на российской пропаганде.
Ладно, значит этого не происходило.
Правительство не обстреливало людей на Донбассе.
Украинское правительство?
Да.
Нет, российское правительство это делало.
Ого, понятно. Но вы не знакомы с Минскими мирными соглашениями.
Могу я спросить, зачем вы меня об этом спрашиваете?
Я просто пытался выяснить, знаете ли вы, какие шаги привели к тому, что Россия вторглась. Какая была угроза?
Я ответила на этот конкретный вопрос.
Хорошо, тогда, наверное, всё. Спасибо.
Ясно. Она ничего не знает о том, о чём говорит.
Она не знает, что такое мирное соглашение. Она не знает, что батальон Азов — это нацисты.
Она не знает, что правительство Украины обстреливало Донбасс. Она вообще ничего не знает.
она просто думает, что Путин проснулся в один прекрасный день и решил второнуться на Украину.
Все понятно.
Ну так, для понимания, то, что вы видели, это комедийное шоу.
То есть можно, наверное, сделать вывод о том, что Украина марганализуется
и уж точно превращается в своего рода посмешище.
Мы с вами в США приносимся на прямой связи Катерина Мурка.
Здравствуйте.
Какой сейчас расклад по цифрам, рейтингам, ставкам,
букмейкерам, имея в виду, что в Аризоне завтра начинается
досрочное голосование, ну и сами выборы вот уже
на носу, а параллельно бушует мелком.
Ольга, здравствуйте.
Ну, дело в том, что, как мы помним, после объявления
того, что Джо Байден выходит из гонки, а Камала Харрис
занимает его место, у Камала Харрис произошел резкий
скачок популярности, как мы помним.
Но сейчас рейтинги Камала Харриса тагнировали.
И можно наблюдать за тем, что каждый кандидат то
и дело перетягивает на себя больше голоса выборщиков,
если смотреть по опросам общественного мнения и, в частности, по агрегаторам
общественного мнения Real Clear Politics, который считается
золотым стандартом.
И вот сейчас Дональд Трамп опережает Камалу Харрис по голосам выборщиков.
А она, соответственно, опережает его примерно на 2% пункта в таком противостоянии
за большинство голосов американцев.
Но как мы знаем, что именно голоса выборщиков и решают исход президентской гонки.
Что касается колеблющихся с Штатахов и Аризоны, которые его упомянули,
то там у Дональда Трампа более-менее такое уверенное преимущество,
хотя полтора процентных пункта у уверенным преимуществом назвать невозможно.
В принципе, все колеблющиеся штаты, а их сейчас семь,
они в той или иной мере практически не отдают предпочтения никакому кандидату,
потому что два процентных пункта, полтора процентных пункта — это статистическая погрешность
И как раз все опросы общественного мнения указывают на то, что это статистическая погрешность, не обращайте внимания. Результаты могут быть в разные стороны.
Поэтому вы упомянули сейчас ураган Милтонной. Республиканцы сейчас активно используют этот ураган для того, чтобы подразнить демократические власти и обвинить их в том, что они не достаточно думают о своих согражданах,
больше думают об иностранных правительствах помощи иностранным государствам и нелегальным
иммигрантам. Спасибо большое, Катя и Екатерина Мур, на прямую связи из Вашингтона.
Давайте начнем тогда с американских выборов. Чаша весов колеблються,
сейчас чаша весов склоняется к Трампу. И поэтому Камали Харис необходимо
как-то наращивать. У тебя уже начинает пиво пить, но это пока не шампанское, согласитесь,
рано еще его пить. Она действительно наращивает свою медийную активность, просто цифры. В сентябре
дала три интервью, за 10 дней октября дала в три раза больше. Если также будет продолжаться,
грубо говоря, на порядок больше активности. Что она там говорит? Вот здесь оценки разнятся
в зависимости от того, кому испытывает симпатия комментатор или телеканал. Те, кто поддерживают
Харрис говорит, что она, как говорится, разговарилась, разошлась, открывается, показывает глубину,
которую раньше в ней было не замечено.
Те, кто симпатизирует Трампу, говорят, что она говорит, что тампами ничего нового не говорит,
что интервью подрезается, что больше смеется.
Ну, то есть оценки даются в зависимости от того, какая оценка была уже до ее интервью.
Поэтому можно сказать, что то, что она говорит,
Она не изменяет тех, кто уже сформировал свое отношение,
начиная от журналистов и кончая избирателями.
Поэтому она старается куда-то дать интервью в какие-то ниши.
Латиноамериканцы, афроамериканцы, молодежь.
Вот там подчерпнуть того, что ей немножечко не хватает для победы.
Все колеблется.
Теперь что касается урагана.
Ураган в Соединенных Штатов Америки это явление природное,
к сожалению постоянно возобновляемое с этим ничего не поделать но этот ураган превратили в
политическое явление вот силу его как ни странно заранее удвоили получился ураган на троечку
в буквальном смысле слова по шкале баллов получается 3 а говорили будет 6 вот и говорю удвоили
да как говорится утряска усушка поэтому когда мы видим эти кадры конечно они нас волнуют
Понятно, сочувствуем людям, но нужно понимать, что в политическом смысле этот ураган был использован для того, чтобы Байден не поехал на неудобное для него мероприятие.
И вот тут мы переходим вот к этому просроченному украинскому псевдопрезиденту. Он оказался в ситуации, ну я бы другой пример привел, вы сказали, жена ушла, я это официально не признаю, вот нет.
Он — артист, который должен дать концерт, а его генеральный директор взял и концерт отменил.
И тогда артист Зеленский, что делает? Он начинает ездить домой к самым важным зрителям,
чтобы продемонстрировать свою программу и получить их поддержку.
Ну, чтобы как-то кассу, что называется, сохранить.
В этом смысле, конечно, у него ничего не получится, потому что никакого плана победы не существует.
И вот этот замечательный кот Ларри даже не хочет слушать все эти глупости,
Который Зеленский там будет говорить, сразу уходит ловить мышей, чем он, собственно говоря, и должен заниматься.
Но и в завершение, мне кажется, очень символичная история, связанная с Одессой.
Хочется восхититься мужеством этой женщины, которая не боится выйти и, ну, гарантированно получить срок.
Мне кажется, и новая исхода, и быть не может.
Но смотрите, какая символика.
Майдан начал разрушать Украину, начал сносить памятники, сносить государство.
И на этом месте немедленно возник русский флаг.
И чем больше они занимаются уничтожением самих себя, своего государства,
тем больше там будет русского флага.
Вот такая символика, мне кажется, крайне, крайне важной.
Прошу.
Ну, пока Зеленский, совершая свой бон-вояж по сохранению указа,
нужно зафиксировать у тех деньги и постараться их выбрать.
Ведь Байден же сказал, я даю оставшуюся помощь,
Ну как бы, США это сделала. Надо это сделать и в других странах.
Но к Стаммеру поехало, у Стаммера будет проблема.
22 миллиардов фунтов стерегов финансового дыра надо чем-то закрывать.
Ну конечно же, он пообещает, в Зеленскому мы вам поможем,
но это будет после того, как в Америке решаться, кто же там у них главный.
Харрис или Трамп.
Тогда будут заключены новые соглашения.
Прямо буквально секунды у нас сейчас есть уникальная возможность в Лондон перенестись
на прямой связи мой коллега Александр Хабаров, который следит за переговорами Стармера и Зеленского.
Саш, здравствуйте. А о чем речь, если Байден добро не дал, если дальнобой не поставляют, бить не разрешают?
Это так формальность или что происходит?
Ну, не совсем формальность. Дело в том, что Стармер довольно часто за тот короткий срок его, пока еще молодого премьерства, встречался с Зеленским.
2 встречи было в июле и что интересно британия заключила этим летом контракт с правительством
украины на закупку британских же вооружений на сумму 3,5 миллиарда фунта стерлингов так что
собственно говоря говорить им есть о чем другое дело что зеленский который совершает сейчас вот
свой вояж по европе как правило приезжает с целью что-то попросить и очевидно что по завершению
вот этой встречи может быть будет озвучена еще одна какая-то цифра, хотя в нынешней
экономической ситуации в Великобритании это маловероятно, обычно в преддверии таких встреч
составляется некая коммунике, которая по дембаргера ссылается в прессе, обычно говорят о том,
что будет заявлено вот эти какие-то объемы помощи, но ничего этого пока в Вритании не слышно,
об этом никто ничего не говорит и вообще цель этого визита не совсем
понятно британская прессия очень коротко комментирует что зеленский вот
совершает эту тур по европе с целью заручиться максимальной поддержкой он до
этого был на балканах где заявил о том что готов все закончить уже 2025 году но
ему нужны дополнительные средства и в том числе вооружения очевидно об этом
сейчас идет разговор на Downing Street, но когда такие совещания проходят за
закрытыми дверями, возможно обсуждаются некие детали, потому что вокруг всего
того, что происходит сейчас, вокруг Зеленского, очень много дезинформации.
Огер.
Спасибо вам большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи из Лондона, где
прямо сейчас, в самом деле, за закрытыми дверями, мы знаем, что без кота, потому
потому что Кот убежал, проходят переговоры Стармера и Зеленского.
В офисе президент в Киеве. Он сам в Лондоне, а в Киеве.
Только что опровергли сообщение газеты «Карера Дэлла Сэра»,
ни к чему Зеленский не готов, заморозки не будет.
Воюем, как велел Джонсон, до последнего украинца. Продолжим.
То есть, не будет никаких новых добавок.
И Стармер, наверное, об этом Зеленскому сообщить.
Зато Макрон, который недавно бряцал оружием, говорил,
пошлём на иностранный легион, отчитывается.
155-я бригада Анны Киевской готова, сейчас они пойдут в бой.
Смотрите, какие они великолепные, мы мобилизованы.
Воружены французским оружием 18 Цезарей, САО будет 18 танков АМХ-10 ТРС.
Французское оружие французские, беспилотники французские противотанковые управляемые комплексы.
Сейчас вот эта 155-я бригада, как пойдет на Украину, да как там покажет, мы видели такие бригады.
Мы видели 82-ю бригаду, которая была подготовлена британцами.
Тоже укомплектована британским оружием, британскими беспилотними, британскими средствами связи.
В Торгаловскурской области размотали.
80-я бригада тоже элитная, тоже подготовленная.
и на страну специалистами размотали, и это в бригаду будет такая же учесть,
как постигла учесть, например, 151 и 152 бригаду.
Их потеряли. Где они? Родные ищут этих, где наши, как говорится, бойцы,
никаких сведений, погибли, пропали без вести.
Где-то на фронте, под Покровском исчезли.
Целые бригады исчезают там, на линии боевого соприкосновения.
Поэтому, да, Макрон, конечно, он пытается сыграть на публику.
Смотрите, обоец за демократию и говорит, а мы еще дадим самолеты.
Миражи, с новейшим оружием, вот подготовлено.
Но французские военные эксперты говорят,
мы сомневаемся, что эти самолеты что-либо сделают.
Во-первых, надо очень долго учиться.
Во-вторых, не такая уж простая техника,
несмотря на то, что она выглядит достаточно просто.
И в 16-х тоже готовили целый год.
Даже больше полтора года, самых лучших отправили на фронт.
И как мы знаем, одного из них сбили с же собственной ракетой.
А два других там тоже что-то с ними случилось.
Да, еще и самолеты прорядили.
Так что вот эти все подачки запада Украине выглядят как закрытие обещанных контрактов.
До конца 24-го года.
А 25-й год, а вот тут, говорит, посмотрим.
Выживет, не выживет, сможет снюжить, не сможет.
А вы вообще, кто там в Америке будет главным?
Тогда и решим.
Через минут вернемся.
Ну и в Москве первый снег, такая вот неприятная осенняя новая, снег ночью выпал в некоторых районах вместе с дождем.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, но теперь смотрите наши. Пока.
