Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим словам.
Начинаем со срочных новостей. Армия Россия нанесла удар в возмездие по Киеву и по Киевской области.
В ответ на удар в ССУ. 18 декабря по предприятию комбинат Каминске это Ростовская область.
Там были сбиты шесть американских ракет атакомцы, четыре британские с торм в шеду.
Минобороны сразу сказали, что действия киевского режима не останутся без ответа, и вот он последовал.
Целью миракетного удара стали пункт управления СБУ. Киевская конструкторская бюро лучи позиции
Ракетного комплекса Петрио. При этом пункт управления СБУ был выбран в качестве цели в связи с убийством начальника войск РКБЗ Игоря Кириллова в результате терапии.
Мониторинговые ресурсы сообщают, что в атаке на Киев были задействованы как минимум 5 баллистических ракетов и 2 гиперзвуковых кинжала.
сжало их, по целям выпустили наши МЭК-31.
Под Киевом ракетным ударом уничтожен склад в районе аэропорта Борисполь.
Там прямо сейчас пылает мощнейший пожар.
Смотри.
Киевская область.
Сегодня в 0050 в результате очередной вражеской атаки беспилотников
на территории Бориспольского района произошло возгорание
кладского помещения площадью 15 000 квадратных метров.
На месте работают 72 сотрудника государственной службы
по чрезвычайным ситуациям и 24 единицы техники.
К ликвидации привлечены специализированные техники из Киева,
аэропорта Борисполь, местные пожарные команды,
пожарный поезд Юго-Западной Железной дороги,
а также автомобили для подвоза воды от местных органов власти.
Киев в огне после массированной утренней атаки кинжалами.
Обломки упали в Голосиевском, Саломинском, Шевченском и Днепрогском районах.
Там сейчас пожары.
Тревога в столице началась в полседьмого, и почти сразу прозвучали взрывы.
На столице летели около десяти баллистических целей.
Теснадцать тридцать первый день Великой Войны мы встретили в условиях большого масштабного ракетного обстрела Украины.
В частности, атака была на Киев, атаковали баллистикой и аэробаллистикой.
18 декабря 2024 года с территории Украины был нанесен ракетный удар по предприятию комбинат Каминский в Ростовской области
шестью оперативно-тактическими ракетами атакам с американского производства
и четырьмя крылатыми ракетами воздушного базирования Storm Shadow.
В ответ на действие киевского режима, поддерживаемого западными кураторами,
сегодня утром нанесен групповой удар высокоточным оружием,
Большой дальности по пункту управления СБУ,
киевскому конструкторскому бюро луч осуществляющему проектирование и производство ракетных комплексов «Нептун»,
крылатых ракет наземного базирования РСЗО «Альха»,
а также позиции зенитного ракетного комплекса «Петриот».
Цели удара достигнуты. Все объекты поражены.
Очевидно, можно предположить,
это пока не та самая высокотехнологичная дуэль, которую Поттин предложил Западу накануне.
Видимо, это была репетиция за при этом кипитый бурлит.
Панику вызвала не только предложение президента России провести в Киеве эксперимент с орешником и передовыми ПВО НАТО,
но и то, насколько Путин уверен в себе.
Британская скайню заявляет, что президент России выглядит непринужденно, потому что он понимает, он убеждает.
Пропагандисты СНН отмечают выносливость Путина, который почти 4,5 часа энергично отвечал на вопросы.
Пишут и про энциклопедические знания.
В заявлениях президента было традиционно много фактов и цифр.
Ну и еще забавное.
Все та же СНН назвала итоги года с Владимиром Путиным хорошо срежиссированным спектаклем.
То есть записала в Марионетке Кремля и западных журналистов, которые были в гостинном дворе и задавали вопросы.
Параллельно британская BBC во всю бахвалится тем, как ее корреспондент Стив Розенберг не побоялся бросить вызов самому Владимиру Путин.
Ну то есть спектакль, или все-таки это свобода слова.
Лондон при этом не объяснил,
по какой причине российским журналистам
бросить вызов британскому премьеру Стармера не дают.
Дочь Веля рассматривает прямую линию Путина
как подготовку к возвращению Трампа в Белый дом.
В этой связи неожиданная и потешная новость из Греции.
Греции на минуточку страны НАТО?
Согласно опросу, который провел греческий телеканал Open,
президент России, самый популярный зарубежный политик в стране,
он получил 31,8% следом,
отстающий на 2% тот самый президент США Дональд Трамп.
Ну а Зеленский лидер антирейтинга
негативно оценили его больше шестидесяти процентов опрошенных с мотаном вот этого доналера разверните
пожалуйста с обеих сторон всякий раз когда владимир путин говорит о войне на украине его
словах ощущается некая вербальная уверенность это потому что он знает что россии имеет преимущество
на поле боя он верит что у него будет старшая рука на любых переговорах слова путину на всех
мировых обложках без исключения. Самый ударный заголовок от французского БФМ.
Путин вызывает Западна самую высоко технологичную дуэль XXI века.
Какой-то момент он даже предложил некое соревнование, чтобы проверить западную
противовоздушную оборону против нового российского гипрозвукового оружия Орешник.
Пусть определят какой-то объект для поражения, скажем, в Кии. Сосредоточить туда все свои силы
ПВО и ПрО, а мы нанесем туда удар орешникам и посмотрим, что будет.
Мы к такому эксперименту готовы.
Готовы ли другая сторона?
Издание Daily Beast слышит, что западная система ПВО
не готовы к поединку с орешником.
Таблоид экспресс называет нашу ракету
леденящую душу путинской разработкой.
Испанская Эль Мунда окрестила орешник неудержимым.
Он говорит, что готов к переговорам и компромиссам,
но, очевидно, на своих условиях, довольно удивительно,
что он вызвал запад на дуэль.
Помните баллистическую ракету средней дальности
и потенциальный носитель ядерного заряда, которую
запустили по украинскому городу Днепропетровск несколько
недель назад.
По сути, он говорит, что никакие западные системы ПВО
не смогут ее перехватить, а западные эксперты считают,
что могут.
Скватка состоит в том, что запад, то есть США и другие
страны, должны будут поставить свои лучшие системы противоракетной
опороны где-нибудь.
Как петлажу Путин в Киеве, Россия запустит эту ракету и посмотрит, кто окажется прав.
NBC News полагает, что Путин мог пошутить про дуэль,
но Путин отдельно сказал, что в последние годы не шутит.
Так, Жень, все течет, все меняется.
Но эти три года, они, конечно, два с лишним,
они, конечно, были серьезным испытанием для всех нас, для всей страны и для меня,
Что, вы знаете, я, а он скажет, скажу откровенно, я стал меньше шутить и почти перестал смеяться.
Российский президент продолжает придерживаться линии конфронтации и опять угрожает Западу. Мы к этому уже привыкли.
Совершенно верно, и он угрожает теперь не только словами, но и ракетами.
Мы помним, что несколько недель назад он нанес удар гиперзвуковой ракеты Орешник под Непропетровско,
а сейчас он фактически вызвал американцев на дуэль.
Это была провокация, он сказал.
Поскольку у американцев есть этот пресловутый противоракетный щит в Европе, его можно испытать.
Под бруссельским кополом всех противоракетных систем Европы Зеленский,
словно бы подтверждает за выступлением Путина,
без исключения, следил весь западный мир.
На пресс-конференции Самета Евросоюза киевский узурпатор срывается.
Вы видите, с кем мы имеем дело?
Товарищ Искремля сказал, что Россия предлагает технологическую дуэль.
Товарищ Искремля сказал, что Россия пропонует технологичную дуэль.
Есть уже видео, можете посмотреть?
Я виду, можете подавитесь.
Путин сказал, что технологическая дуэль говорит, что мы ударим, например, куда-то по Киеву, орешником.
Этой новой ракетой они пусть поставят противовоздушную оборону.
Ну и посмотрим, что будет. Вы считаете это адекватный человек?
адекватно Людына, просто не морозки.
Дальше он и вовсе переходит на абсентную лексику.
В Твиттере публикует мат на английском.
Тут же переводит на украинский.
В запрещённых соцсетях репостит себя же,
чтобы увидела как можно больше людей.
Пресс-секретарь президента России Писков считает, что зеленский на грани.
К сожалению, у него не получается в последнее время сдерживаться.
По всей видимости, сказывается эмоциональная перегрузка.
Неспособность собраться отсюда такое хамство.
Хамство в отношении страны, которое еще неделю председательствует в ЕС.
Он хамит Орбану.
Вот президент говорит, что кормятся с руки, а с другой стороны хамят.
Нервы не выдерживают.
В Будапеште на вызывающее поведение кейфской хунты предпочитают не обращать никакого внимания.
По словам премьера венгрии Орбанов,
Предложение об обмене между Россией и Украиной, от которого отказался Зеленский, речь шла почти о тысяче человек.
Министр иностранных дел сиярты считают, что за убитых украинских людей Зеленского осудят сами украинские граждане.
Очевидно, что президент Украины в последние дни развернул против нас отвратительную компанию на международный арене.
Он постоянно нас провоцирует.
Венгрия, как соседняя христианская страна, предложила возможность
для режима прекращения огня.
Но это выше наших сил.
Я думаю, что на эту провокацию нельзя поддаваться.
Его должен судить украинский народ.
Западная пропаганда предвкушает первый с начала спецоперации
разговор лидеров России и США.
Wall Street Journal пишет, что Трамп ворвется в Белый дом уже через месяц,
А Путин не проявляет никаких признаков беспокойства.
Экссоветник Трампа по нацбезопасности Болтон считает, что президент России
сможет договориться с президентом Америки,
который не станет тратить свои миллиарды на Украину.
Я думаю, Путин знает, как играть с Трампом. Он знает, как листить ему.
И если они поговорят еще до дня и на агурации,
то переговоры по украинскому вопросу могут начаться довольно быстро.
Я беспокоюсь, что если администрация США отойдет от стратегии, которую они продвигали и которая, кстати, не была эффективной по многим причинам,
то Зеленский будет вынужден занять очень слабую позицию. Европа тоже далеко не уйдет, и все это очень плохие новости для Украины.
За языком тела и движениями рука российского президента пристально следит и американский телеканал CNN.
По мнению пропагандистов, Путин все четыре с половиной часа был полон сил,
делился в том числе самой сокровенной и чувствительной информацией, держал в уме все факты и цифры.
А теперь обратим наш взор на Россию, где президент страны Владимир Путин во время своей
ежегодной пресс-конференции обсудил журналистами и гражданами свое полномасштабное вторжение на
Украину. Что еще мы сегодня услышали от Путина? Я думаю, он выглядел очень уверенно.
Шутил говорил довольно непринужденно и выступал в течение четырех с половиной часов,
что при его возрасте в 72 года демонстрирует его выносливость и энергичность. Это была
возможность поговорить не только с домашней аудиторией, но и мировой, проецировать силу,
поговорить о победах на поле боя, российской экономике, промышленности. И я думаю, это
была возможность напомнить о средствах ядерного сдерживания на фоне продолжающейся западной
поддержки Украины.
Он ответил на все вопросы, которые ему задавали.
Все это продолжалось около четырех часов.
И это демонстрирует его выносливость.
Он мог ответить на любые вопросы.
Кремль открыт для вопросов.
И нужно сказать, что у Путина как обычно было
много фактов и цифр.
Он действительно энциклопедически образован.
Удивил западную прессу
и вопросы о сайтах для взрослых,
в шоке и немецкие пропагандисты из Биль.
Пишут, что такого ответа
не могли себе даже представить.
Да порносайты смотрят, по-моему, во всем мире.
Сначала порносайты, а потом надо как котлету заказать.
Украинские коллапсы на первой полосе издание
«Вокус» — мощнейший прорыв российских вооруженных сил
по всей линии фронта.
Газета «Дитсай» удивлена стойкости экономики Путина
и не сгибаемым в ВПК.
То есть санкции не сработали.
Несмотря на три года боевых действий, он сохранил и развил военно-промышленный комплекс России,
в том числе благодаря поддержке таких стран, как Китай и Индия,
которые продолжают покупать российское топливо.
А еще эти страны активно перенимают его технологии.
Поэтому как это не трагично, но российские вооруженные силы и военно-промышленный комплекс страны
сегодня даже сильнее, чем пару лет назад.
Сам Зеленский в Брюсселе, помимо просмотра прямой линии с Путиным, традиционно побирается в богатом.
Попросил принять себя в НАТО, умолял не бросать Украину.
И спрашивал, почему не работают гарантии безопасности от Евросоюза.
Увез из Брюсселя просроченный.
В итоге лишь обещание Еврокомиссии предоставить в следующем,
в 2025 году, кредит на 18 миллиардов евро.
Первый транш уже в январе.
Погашать кризин будут за счет дохода под украденных российских активов.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, похвастала, что Евросоюз превосходит США по поставку оружия в Киев.
Около 40% военной помощи Украины получила от Пашингтона еще 47 от европейских стран.
Свою личную заслугу в разжигании войны отметила канцлер Германии Шольдсмолл.
Именно ФРГ, активнее других стран ЕС, наканчивала в ССУ оружие, поставив его на 37 миллиардов евро.
Цифра озвучила госсегретарь США. Вашингтон потратил на военную помощь Зеленскому 100 миллиардов.
Расходы других стран на вооружении киевского режима еще 150 миллиардов.
При этом возможные переговоры с Россией в последние два года были бы пустой пратой времени.
Так сказал дипломат Энтони Блинкин.
Он предлагает киеву самостоятельно выбрать между переговорами и войны.
Главная задача уходящей администрации Байдена, так сказал Блинкин,
максимально усилить позиции Киева на поле боя и дать ей козы,
чтобы добиться наиболее выгодной сделки.
О том, что все эти усилия напрасны пишет итальянская газета «Ильфата» у Атдиана.
На продавице «Пустазеленского» вложены слова «мы проиграли войну».
Так итальянцы вполне логично интерпретировали признание просроченного о том, что военным путём Донбассы Крым не вернут,
хотя именно это киевский режим называл своей целью.
Европейских гарантий будет недостаточно Украине, и это нельзя обговаривать только с европейскими лидерами.
Для нас гарантии это НАТО, а НАТО базируется в Европе и в США.
И пока мы не в НАТО, мы будем поднимать вопросы
участия натовских военных, поставки оружия США и Европы.
Они наши доноры безопасности.
Президент Украины Зеленский давит на Европейский Союз,
чтобы сделать больше, чтобы поддержать Украину.
Присоединившись к самету по европейским гарантиям безопасности,
он сказал, что этого недостаточно для защиты Украины.
Нужна поддержка НАТО и США под руководством Дональда Трампа.
Президент Украины по-прежнему занят тем, что просит о большей помощи в рамках гарантии безопасности.
Его тон был позитивным, когда он говорил о приходе к власти Трампа в январе.
Дональд, добро пожаловать. Что я могу сказать?
Он обеспокоен тем, что Трамп будет настаивать на быстрые сделки, чтобы закончить войну и заставить Украину капитулировать.
Это мысль маячила на фоне всех его переговоров в Брюсселе, и он очень осторожно подбирал слова.
Представьте прекращение огня. Все счастливы.
Да, перемирие. Представьте, что Путин через два месяца вернется.
Кто проиграет? Все.
Я очень рассчитываю на то, что США и Евросоюз будут едины.
Но единство — это то, чего иногда лидеры ЕС не могут достичь.
И в то время, как Зеленский обозначил свою позицию,
премьер-министр Венгрии Виктор Орбан,
Орбан, известный своей критикой в отношении Украины и дружбы с Россией,
занят тем, что рекламируют свой собственный план Рождественского перемирия.
А Киев заявляет, что у него нет мандата.
Нельзя позволить тысячу молодых людей умирать в Рождественские праздники.
Это очень просто.
Новая глава Евродипломатии, Кая Каллес, дала понять, что...
Встречи с Зеленским здесь также посвящены тому,
как мы можем больше поддерживать Украину.
и слишком ранние переговоры на самом деле будут плохой сделкой для Украины.
Все остальные игроки в мире внимательно следят за тем, как мы действуем в этом случае.
Любая попытка принудить Украину к переговорам слишком рано будет плохой сделкой для Украины.
Все другие актеры в мире внимательно следят, как мы поведем себя в этой ситуации.
Нужно быть осторожными и сильными.
Мы видим борьбу между силами, которые хотят меропорядок, где сильный прав.
А с другой стороны, есть ЕС союзниками, которые подчиняются закону и правилам.
Европейская комиссия вчера решила принять решение о предоставлении Украине 18 миллиардов 100 миллионов евро
макрофинансовой помощи. Кредит будет предоставляться траншами в течение 25-го года. Первый поступит на Украину в начале января.
Мы и впредь будем самыми большими сторонниками Украины в Европе. Германия уже оказала Украине помощь на сумму 37 миллиардов евро.
И это не считая услуг, который мы всегда софинансируем на четверть через Европейский Союз и расходов на прием более миллиона украинских беженцев в Германии.
Лидерам задавали вопросы по поводу того, на какие уступки украине придется пойти в будущем.
Германия застряла и пытается прощупать красные виния.
У меня была очень подробная беседа с президентом Украины.
Некоторое время назад у меня также был телефонный разговор с президентом России,
который подтвердил мне, что он до сих пор не отказался от своих военных намерений.
Но я также неоднократно снова сегодня говорил с избранным президентом США Трампом
после того, как некоторое время назад уже имел подробную беседу.
И это важно для меня, потому что нам нужна скоординирована
между Европой и США политика, а также между Германией и США.
Я считаю, что особенно в нынешней ситуации нам необходимо объединить наши усилия.
Мое впечатление таково, что это вполне осуществимо,
и мы преуспеем в обеспечении того, чтобы Украина не осталась одна.
И что мы сделаем все, чтобы она оставалась суверенной
и не встречала препятствий на своем пути к членству в Евросоюзе,
чтобы она стала сильной страной с очень вся объемлющей и боеспособной армией,
которую мы коллективно оснащаем.
Я слышу слухи о возможных мирных переговорах,
и я считаю, что, вероятно, еще слишком рано,
потому что сейчас Россия наступает, Россия идет вперед,
Россия чувствует себя более сильной стороной во всех возможных переговорах.
Мы хотим мира, но не любого мира. Мы хотим мира на украинских условиях.
Только Украина может определить ситуацию, когда мирные переговоры возможны и значимы.
И очевидно, они должны находиться в позиции силы. Совершенно очевидно.
Президент Зеленский и он очень ясно дал понять это в течение долгого времени.
Сказал, что замороженные конфликты не являются решением.
Это только предоставит российской стороне возможность переворужиться, перегруппироваться и снова вернуться.
Так что те, кто говорит о мире, очень поверхностно.
Они просто имеют в виду, что мир — это отсутствие войны.
Мир — это гораздо более сложная вещь.
Я хочу убедиться, что мы даем будущей администрации
и украинцам самые козырные карты с заходом на 2025 год.
Украинцам придется принимать фундаментальные решения,
сражаться или рассмотреть возможность переговоров
и попытаться подвести к перемирию.
Фундаментальный вопрос — насколько Россия готова это делать
и делать без злого умысла.
Но если до этого дойдет, мы хотим убедиться, что у украинцев и администрации Трампа самые лучшие козыри для наиболее выгодной сделки.
То есть попытаться усилить позиции Украины на поле боя, убедиться, что у нее есть деньги, есть боеприпасы, а также мобилизованные военные, чтобы продержаться.
Зеленский заявляет, что он не хочет заморозки конфликта, положить конец войны и не хочет отдавать территории. Это то, что судя по всему, хочет сделать Трамп.
Я очень беспокоюсь по поводу будущего Украины, и того, что заявляет Трамп во время своей избирательной компании и после выборов, я знаю, какое у него отношение к Украине и к России.
Трамп признал, что у него не получится добиться того, чтобы Зеленский и Путин оказались бы в одной комнате и разрешить конфликт за 24 часа.
Переговор в интересах Путина, если в их результате будет заморозка войны и передавая станет новой границе Украины с Россией, я знаю, что Путин умеет играть с Трампом.
только одна сторона может решить что она хочет переговоров и конечно это
украина и конечно это должны быть переговоры с позиции силы условия будут
определять украина и украинский народ были разговоры о более широком физическом
присутствии европейских войск или войск НАТО для тренировок обеспечения противовоздушной
обороны или какой-то контингент чтобы защитить линию соприкосновения как вы думаете есть какое-то
в котором Швеция могла бы принять участие.
Я не исключаю никаких возможностей.
Вы не исключаете возможность обучения украинских военных
на территории Украины с британскими инструкторами во время войны.
Вы не исключаете этого?
Детали нашего с Украиной плана должны оставаться в секрете.
Скажем так, чтобы оставаться недоступными для президента Путина.
Но важно то, что мы усиливаем координацию действий в Великобритании
с другими странами и усиливаем поддержку Украины.
Военные готовы к риску, поэтому если бы наше правительство решило, что это разумно, солдаты бы взяли на себя это.
Также стоит помнить, что мы уже давно помогаем Украине, особенно с 14-го года после анексии Крыма, и обучаем украинцев на Украине.
Так что это не совсем новая концепция.
У союзников Паната нет обязательства заключать двусторонние соглашения по безопасности с Украиной, но я знаю, что у многих уже есть соглашения по безопасности.
остальные находятся на стадии переговоров, но самое важное – предоставить всю военную поддержку системы ПВО и другую военную помощь Украине.
План победы Зеленского, который предусматривает возвращение всех территорий, находящихся под контролем России, просто нереалистичен на данный момент.
на данный момент.
Армия России при этом завершает разбором в группировке
высов Курахова.
Противник окончательно выпятой жилой застройки, вытеснен
в промзону на западной окраине Курахова, город может быть
освобождён со дня на день.
Уцелевшим в СУшникам придётся отступать под огнём артиллерии.
Единственная дорога из Курахова тоже под нашим контролем.
Пропагандист Невецкого бельда Юлиан Орёбки недоволен тем, как украинские боевики в Курахово не оказали русским достойного сопротивления.
Бород удалось освободить, сохранив в целости большую часть местной инфраструктуры.
Бород действительно не разрушен.
Меноборона официально подтвердила освобождение Зеленовки.
Это населенный пункт к юго-западу от Курахова.
Появились кадры с российским флагом и из Константинопольского.
Оба населенных пунктов взяла под контроль 39-я гвардейская бригада.
Украинские ресурсы признают.
Армия России окончательно зачистила Успеновский мешок.
Бежнее Курахова многим в СУшникам выйти и закружение не удалось.
Грустно это, наверное, но Зеленский сам заявил.
С миром торопиться не надо.
Успехи у группировки войск восток.
Меноборона сообщила об освобождении нового комара
на Времевском направлении.
Там наше подразделение продолжают смыкать клещи
вокруг великой новоселки.
С покровского направления приходят пока
неподтвержденные сообщения
об освобождении населенных пунктов
Волкова и Новый Крут.
Ждем заявлениями на барон. Смотри.
Расстояние ориентировочное 950 метров.
Снайперы и группировки войск Восток занимают огневую позицию до цели.
Почти километр, метки выстрел на выходе между ударами сердца.
Смотри, они двигаются.
Спасибо, на запад. Видишь?
Да-да, вижу.
Работают. Наблюдай.
Есть.
Пуле вылетает со скоростью 800 метров в секунду.
Задачи мы решаем разные.
Работаем как из населенных пунктов, так же и в лесополках.
Парилитетные цели — это вазвиские снайпера, коллеги наши, так же пулеметчики.
Постоянно прикрываем наших союзников из пехоты, из струмовиков.
Прикрываем не только от живой силы противника, но и от фп-видронного противника.
Наше оборудование позволяет это делать совершенно стыдно.
Поряд флагов на Акураховском фронте военные и дальневосточники
выдрузили российский триколор в Константинопольском, как сообщают Менобороны.
Село полностью освобождено от украинских формирований.
Ликвидирован Успеновский котел, мотострелки,
Развернули в населённом пункте государственный флаг и знамя победы. Вот так сейчас выглядит Курахова.
Дорога из города под огневым контролем российской артиллерии.
Прицел, прицел у нас опять.
Стоять, малять на школочке, на школочку.
Двигать в полность, в полность.
Да, постоянно мы находимся в боевой готовности.
И как только командир указания, мы бываем даже в полаорудии, находимся постоянно в дюжерной цели.
то есть в случае чего нужно выстрелить, мы сразу начинаем работать.
Нам 2 минуты.
Сначала мы работаем, артиллерия работает.
Нужно отработать так, чтобы мы дали пехоте пройти дальше на зачистку.
То есть это все не спеша, но быстро.
Орудие!
Под полный контроль, бойцов 20-й мотострелковой бригаду перешла Ильинка
к северу от Курахова бандеровцы,
пытались забаррикадироваться в одном из подвалов на.
Предложения сдаться ответили отказом после проска гранаты в живых.
Остался только один боевик, который был уничтожен точным взбросом взрывчатки с коптера.
Итак, Успеновка. Мы видим здесь одну, две, три, четыре, пять улиц, которые сходятся в Успеновке.
Все они теперь под контролем России. Украинцев больше нет возможности вернуться сюда или снабжать войска.
Украинцы отступили. Урахова тоже в значительной степени находится под контролем России.
И мы видим, что украинская армия сейчас пытается выстроить новую линию обороны
отдачного с одной стороны и Андрея Евкин с другой.
Однако вся эта большая территория не только Курахова,
но еще десятки небольших деревень к югу от него
подвергались атакам на протяжении нескольких месяцев.
Теперь они перешли под контроль Россия.
ФПВ АССА ликвидирует пути снабжения украинской группировки в районе Покровска.
Передовые отряды зашли в село Пещанной дроны.
Подорвали сразу несколько грузовиков с боекомплектом.
Селями также стали американские БТР М-113 броня автомобиль Макс-Про и Казахна,
а ежнодонецком фронте возле великой новоселки,
наши военные зачистили село,
новые комары захватили в плен очередную партию в осылушниках.
В клубце не воюете, и надо.
Спасибо, военам, разведчикам, 37-й бригады,
за то, что спасли нам жизнь.
Спасибо, военному разведщикам, что в 37 бригады за то, что сохранили мне жизнь.
Пацаны, не воюйте и сказать честно на посылать этих тессикашников всех туда подальше.
Пацаны, честное слово, сдавайтесь, не нужно оно вам это.
Лучше будет дома и нормально, мерно жить.
Бросать оружие, не сдавайтесь.
У нас накормили, напоели. Медицин в службе сделали нам все нормально.
Позаводить пацаны.
В этом районе бойцы 127-й мотослелковой бриганы сорвали ночную ротацию киевских формирований.
Разведчики выявили и уничтожили терминал спутниковой связи Старлин.
Возле населенного пункта Шевченко подразделения группировки Центр
отразили попытку боевиков вернуть утраченную территорию.
Наши военные публикуют перехваченные радиопереговоры противника.
Пирик, по форме тоже наш.
Финя Жорстон.
Финя Жорстон.
Да.
Я вот все по форме 200 такой самой в нашей форме лежит.
Слушай, жанк, жанк.
Да.
Пирмы нам не зомб.
Скажи, мы все попереверзали.
Голодно тоже. Бокат так самым мало.
Что мы можем сделать?
Приваха так самым не будет, так?
Новейшие дроны с управлением по окто Волоконному кабелю
софли американский бронетранспортер М113 на Купинском фронте.
Штурмовики подбели БТР-80,
которые боевики прятали в заброшенном ангаре
и ликвидировали группу диверсантов.
Сейчас будет кофет, бляж, если не блин даже залетел, а
*** ей, там ***, ну что-то не...
Вот они ***, пытались ***.
Это наша подсадка ***.
В поисках нового пушечного мяса сотрудники украинского ТЦК
прибегают как все более безумным ловком.
Это конкретное know-how из Киевской области.
В инкомы и полицейские применяют газ, чтобы выкурить ухилянта.
Через щель в окне заполняют газом салон машины, где прячется человек.
И поджигают газ зажигалкой.
Получается, берут пример с кумиров ССС и их газов вагет.
Ждем, когда перейдут на циклон В.
После того, как ситуация получила огласку в сети,
на скандал пришлось реагировать.
Министерство обороны Зеленского пообещали провести проверку и наказать всех винов.
А это уже черник.
Сотрудники ТЦК прямо на трассе мобилизовали дальнобойщиков.
Фура так и осталась стоять на обочине, создавая риск ДТП.
Еще один скандал разгорелся из-за того, что украинские ВНК
мы принудительно мобилизуют людей с документами о бронировании.
А 150 случаев сообщил член оборонного комитета Верховной Рады Федеенко.
В СО объяснили, что если бронь от мобилизации неоформлена электронно, то она не отображается в реестре,
так что украинцы должны сами прийти в ТЦК и сами сообщить о бронировании.
Вообще ловко придумали.
хлопцев не придется даже бусифицировать. Хватит на фронт. В общем, военком Изеленского
буквально отлавливают украинских мужчин, как бродячих собак. Это сравнение использовал
на конуне президент Путин. При этом бездомных животных отправляют приют, а мобилизованных на
на убой, то есть с собаком везет больше, чем украинцы.
Отпустите, парня.
Ставьте себе.
Вот, ДЦК.
Смотри, что принес, смотри, что принес.
Смотри, я не поняла, смотри.
Уходите, уходите!
Уходите!
Уходите!
Пробили колёса, военные, полиция здесь.
Никаких порядков здесь нету.
Вас весь народ будет видеть.
В Чернигове сегодня забрали водителя.
Может, кто-то знает, чья машина.
Забрали сегодня, вытянули водилу.
Инцидент СТЦК в Ижгороде.
Мужчины в военной форме выкуривали водителя из автомобиля.
Очевидцы распространили видео в сети.
На кадрах видно, что представители ТЦК пытаются опустить стекло машины.
В то же время полицейский достал баллончик с газом и распылил его в салон.
Кроме того, машину пытались поджечь.
Заявление командира батальона Буревея по фамилии Вахромеев.
Он говорит откровенно, что необходимо реформа ТЦК.
Ему кажется, что у ТЦК задание просто набрать план и передать людей как мясо.
Нужны ли такие люди в армии?
А других нет. Он описал абсолютно правду и о том, что ТЦК выполняет чисто количественный план.
Они должны просто дать соответствующее количество, извини, голов.
Но только есть вторая сторона правда, которая состоит в том,
что кроме этой, несовершенно без толковой работы ТЦК другого пополнения армии практически нет.
В реальности нам нужны миллион простых мужиков с колошами,
который пока что только ТЦК и обеспечивает.
Евгений, я с вами абсолютно согласен.
У нас сложности с личным составом.
Темпы мобилизации не дают нам достаточно.
То есть нужно или мобилизацию ускорить,
или менять возрастной порог призывников.
Есть подразделение, где почти половины людей не хватает.
На сто процентов комплектации подразделения я не видел.
И думаю, долго не увижу, поскольку мы несём потери.
Вы говорите, что нужно возможно призывать людей.
с 18-ти лет вы имеете в виду, или каким должен быть мобилизационный порог этот?
Я за то, чтобы призывать людей с 18-ти лет.
Относительно бусификации и коррумпированного ТЦК темпы снизились по вашему мнению.
Не готов говорить о статистике, то, что информационно — это практически в одном режиме.
Я понимаю, почему, потому что это выгодно продавать для того,
чтобы дополнительно деморализовать общество.
Например, если бы не упаковали в Одессии во Львове, то люди это бы не распространяли.
По ТЦК каждый день идут обращения, что босифицировали, незаконно удерживали, отправили и так далее.
И били в ТЦК.
И на самом деле вот те люди, которые попадали, потом удавалось доставать законным способом,
Потому что они были либо забронированы, либо у них была отсрочка оформленная и основание почему-то там держали непонятно.
Все единогласно говорят, что вы не представляете, это хуже чермы.
Соединенные Штаты Америки могут пересмотреть свой подход к развертыванию ядерных сил и усилий тех боеготовность,
если другие игроки в этой сфере продолжат наращивать свои арсеналы.
заявил заместитель советника Байдена по нацбезопасности Файна.
По оценкам Вашингтона, Россия, Китай и КНДР
обладают ядерным оружием и ракетным потенциалом,
способным напрямую достичь территории США.
Так что ждем нового бума продажи гунгеров.
Спрос на них.
Резко вырос после удара орешников.
По информации Associated Press,
Телефоны, производящие в подземной укрытии компании, начали разрываться уже через несколько часов после прилета российской.
Новые ракеты по цели Непропетровской.
Готовятся, неожиданно, к ядерной войне и в Швейцарии.
Власти якобы нейтральной страны модернизируют старые бункеры и строят новые бункеры.
Задача амбициозная – спасти каждого гражданина страны.
А это 8,5 миллионов человек.
Человек, пока бункеров хватит на 600 тысяч швейцарцев.
Остальные 7 миллионов 400 тысяч в укрытие не поместятся.
Власти швейцарии стремятся обеспечить защитой каждого гражданина
в случае возникновения национального кризиса.
Вместо того, чтобы строить огромные подземные города,
способные вместить десятки тысяч людей,
еще со времен холодной войны основное внимание
Уделяется строительство Мини-Убежищ для восьми с половиной миллионов жителей страны.
«За последние 15 лет мы построили около 60 тысяч больших бункеров,
способных вместить вплоть до 500 человек.
Мы также строили небольшие Убежища, всего около 30».
«Это общественное Убежище, это комната рассчитана на 50 человек,
в соседней комнате еще 100, но изначально то помещение было предназначено для другого».
На фоне роста мировых конфликтов в сочетании с возросшей
зависимостью от ядерной энергии Швейцария снова
готовится к худшему сценарию.
Власти Швейцарии решили потратить 245 миллионов
долларов, чтобы убедиться, что бункеры находятся
в первоклассном состоянии и готовы разместить всех
швейцарцев, если возникнет такая необходимость.
По словам Стефана Херцега, профессора центра исследований
нераспространения ядерного оружия в Монтерее, идеей
Ядерных бункеров встроено в швейцарскую психику.
Война России с Украиной и последующий захват за порожской
атомной электростанции также подпитывают ядерную тревогу
в стране.
Херсок говорит, что эта работа является результатом
повышения сознательности и осведомленности о ядерных
рисках в Швейцарии, но ее не следует путать с параноей.
Я бы не решил сосказать, что мы стали слишком слабыми
или что-то в этом духе.
Просто ситуация меняется и многое стало выходить
за рамки обычного. Сегодня мир стал менее стабильным,
чем это было раньше. Например, в девяностых или в начале
2000-х можно было с уверенностью сказать, что никакого вооруженного
конфликта в Европе в ближайшее время не будет. Но конфликт
на Украине стёр эти иллюзии. Но не подумайте, мы не готовимся
к вооружённому конфликту. Речи не идёт об этом. Но
всё равно на всякий случай должны сохранять эти убежища.
Все эти бункеры для наследия холодной войны. Когда
холодная война закончилась, всем встало не до бункеров,
и они ушли на второй план.
Политики много раз задавались вопросом, а нужны ли вункеры вовсе.
Но с началом войны в Украине, в Швейцарии вернулся призрак вооруженного конфликта,
а также опасения о начале ядерной войны.
Да и к тому же люди стали и сами интересоваться на счёт убежищ.
Всё ли с ними в порядке, на всех ли их хватит.
Луи Анрида Лараш, командующий гражданской обороны Контона ВО,
говорит, что его офис получил всплеск звонков от обеспокоенных жителей
по поводу бомбу-убежищ после вторжения России на Украину в 2022 году.
«Внезапно мы действительно стали чрезвычайно востребованы людьми,
у нас захотели узнать, где находятся бомбу-убежища,
где их комната в нем и готовы ли оно вообще», — сказал он.
На этом фоне правительство начало консультации в октябре,
чтобы обеспечить устойчивость Швейцарии в случае вооруженного конфликта
и спланировать общую национальную модернизацию бункеров.
Есть повсловица, которая гласит. Хочешь, мир и готовься к войне.
Швейцария придерживается нейтралитета. У нас нет армии.
Но это не означает, что мы не сможем защититься.
Ни одна страна не обеспечивает такой уровень подземные защиты для всего населения.
Это швейцарская концепция в современную эпоху.
Это часть нашей традиции. У нас есть шоколад, банки, альбы, а также наши бункеры.
Теперь, когда в Швейцарии больше подземных бункеров, чем те либо,
швейцарцы готовы к любым неожиданностям.
Газета Financial Times след за журналом Time признала Дональда Трампа человеком года.
Сопроводили это максимально под обострастным заголовком.
Мы живем в эру Трампа.
При этом последние четыре года мы помним,
Помним, издание участвовало в травле и демонизации Дональда Трампа.
Но после его победы на выборах стремительно перябут.
Такая вот свободная западная газета.
Ещё одно чудо произошло с Волстры Джорнелл.
Издание внезапно прозрело и обнаружило, что Байден Старый,
он маразматик Белой Домы.
оказывается, намеренно скрывал психическое состояние президента Америки.
Амминистрация перераспределяла среди советников обязанности Джо Байдена.
Обязанности, которыми традиционно занимается сам президент.
Также Белый Дом, по возможности, избегал телефонных бесед Байдена и мировых политиков.
Когда у старика Джо были плохие дни, это устойчивая формулировка от Белого Дома,
плохие дни у Джо Байдена, его команда переносила встречи и выступления.
К тому же все мероприятия Байдена старались поставить на раннее время.
В вечером его когнитивные проблемы усугублялись, и он публично зевал.
Фокс-News утверждают, что белым домом годами управлял труп.
И демократы скрывали это вплоть до дебатов.
После провала врать стало уже невозможно.
Ну и сенсация.
По сути, исполнительная власть в США последние 4 года
принадлежала не Байдену, а группе непубличных советников Байдена.
Среди них — Брюс, Ритм, Стив, Риккити и Майк Донилов.
Как рассказала источник Wall Street Journal в Демпартии.
Этих серых кардиналов называют шепчущие Джо Байдену.
Это они разрешили бить атаком спо России.
А Байден даже не понял.
Новый доклад раскрывает беспрецедентные меры,
который принимал Белый Дом, чтобы скрыть психическое истощение Джо Байдена с первого дня его президентства.
82-летний кандидат снял свою кандидатуру на переизбрание после того,
как неудачное выступление на дебатах против Трампа вызвало опасение по поводу его умственных способностей.
В общей инициативе относительно того, что мы собираемся сделать с увеличением числа пограничников и офицеров по предоставлению убежища.
Я действительно не знаю, что он сказал в конце этого предложения.
Я думаю, что он тоже не знает, что сказал.
Добрый вечер! Я думаю, мне не надо представляться. Я Маркус?
Чтобы адаптировать Белый Донг по требностям ославшего лидера,
его советники попросили посетителей сохранять сосредоточенность на встречах,
взаимодействие с высоко поставленными законодателями, демократами
и некоторыми членами кабинетами министров,
включая влиятельных министров, таких как министр обороны Лойдостин
и министр финансов Джонет Йеллен было нечастым или становилось все менее
частым. Некоторым лидером законодательных органов было трудно добиться
внимания президента в ключевые моменты, в том числе перед кацестрофическим
выводом войск США из Афганистана. Старшие советники часто назначались на роли,
которые, по мнению некоторых должностных лиц администрации и законодателей,
должен был занять Байден. Причем такие люди как советник по национальной
безопасности Джейк Салливан, старший советник Стив Рекете и глава
национального экономического совета Лайль Брейнард и ее предшественник
часто оказывались посредниками президента. Помощникам, которые составляли
пакета новостных клипов для Байдена, начальство говорило исключать
негативные истории о президенте. У президентов всегда есть превратники, но
в случае с Байденом стены вокруг него были выше, а контроль сильнее. Были
ограничения на то, с кем Байден говорил, ограничения на то, что они ему
Говорили и ограничения на источнике информации, которые он потреблял.
Деградацию президента было трудно не заметить.
Америка — это нация, которую можно определить одним словом.
Я подписал закон, а защитив прав потребителей, он вышел на пенсию той осенью.
Он решил, послушайте, я не должен углубляться в этом.
Президент не может вспомнить реплики, которые его команда обсуждала с ним.
Это лучшее, что случилось с Америкой?
Конец, цитаты!
На мероприятиях помощники часто повторяли ему инструкции,
которые были бы очевидны для обычного человека.
Например, где выйти на сцену или уйти с нее.
Команда Байдена обратилась к сопрецедателю компании Джеффри Катсенберго,
Голливудскому Магнату, чтобы найти вокального тренера
для улучшения затихающего хрипопрезидента.
Система поставила Байдена на необычайное расстояние от секретарей кабинета-министров,
председателей комитетов Конгресса и других высокопоставленных чиновников. Она также
изолировала его от пристального внимания американской общественности. Признак того,
что напряженный президентский график необходимо скорректировать с учетом приклонного возраста Байдена
возник рано, всего в первые несколько месяцев его срока. Чиновники администрации
Администрации заметили, что президент устает, если встречи затягиваются и совершают ошибки.
В идеале встречи должны были начинаться позднее днем,
поскольку Байден никогда не был в своей лучшей форме утром, как сказали некоторые из людей.
Если у президента был неудачный день, встречи могли быть вообще отменены.
Министр обороны Остин также заметил, что его близкие отношения с Байденом становились все более отдаленными
в течение срока полномочия администрации и регулярный доступ Остина к Байден остановился все более редким в последние два года,
говорят люди знакомы с их отношениями. В период, когда войны на Украине и в секторе газа требовали внимания президента,
приглашения Остина на брифинг приходили реже, до такой степени, что встреча один на один назначалось редко.
И теперь внезапно произошел переворот среди демократов.
То есть они начали действовать только тогда, когда его разоблачили в очередной раз.
Они решили действовать только тогда, когда это отвечало их собственным политическим интересам.
А когда он просто стал таким, они столкнулись с неизбежной реальностью после событий 27 июня.
В течение многих лет Белым Домом управлял труп, а демократы всмискрывали это до вечера дебатов.
Теперь они говорят, извините.
Как журналист, я должен признаться,
мне следовало раньше настойчиво добиваться дополнительной информации
о психическом и физическом состоянии Джубайдена
и о любых признаках ухудшения его здоровья.
Республикации регулярно звонили мне и говорили,
почему бы вам не задать больше вопросов о Джубайдене
и о том, как он себя чувствует.
Ему 76, 77, 78 лет.
И я как бы отмахился от них, потому что говорил.
Нет никаких очевидных доказательств того,
что он теряет работоспособность.
Белый дом и люди из окружения Джо Байдена
были абсолютно неприклонны в том,
что предложение о том, что он находится
в каком-то физическом умственном или обоюдном упадке,
оскорбительное, как вы могли эта дискриминация по возрасту.
Сотрудники администрации Байдена знали,
что он умственно неполноценен 4 года подряд
и ни одной из изданий,
Никакие из меня раскрывали этой лжи.
Я скажу, почему? Это неудобная правда.
В докладе отмечается, что цитата старшие советники часто назначались на должности,
которые, по мнению некоторых сотрудников администрации и законодателей,
должен был занимать сам Байден.
И кто же управлял страной на протяжении последних четырех лет?
Вот в чём вопрос.
Благослови вас всех Господь, давайте оближем весь мир.
Срочно-сенсационная новость.
Невероятная.
С одной стороны, закономерная с другой.
Заинтриговала, наверное.
Издание Вашингтон-пост сообщает, что Владимир Путин, президент США
и Дональд Трамп, почти президент США, он им станет уже через месяц,
встретится и проведут личные переговоры.
Внимание, в следующем году, имея в виду, что следующий год начнется уже буквально через одиннадцать дней и в этом году успеть встретиться будет сложно, хотя бы потому, что Трамп еще не президент, считаем это новость естественной и закономерной.
Ну а когда им ещё встречаться, если не в 2025, как только Трамп станет официально снова президентом Америки?
И тем не менее, всё это, конечно, отрадно, имею в виду, что если они пишут об этом, значит, переговоры или разговоры про встречу уже начались.
Мы в США, разумеется, переносимся на прямой связи, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Можно, конечно, про Байдена, он совсем плох, но с другой стороны.
Какая нам разница? Давайте, пожалуйста, про Орешник.
Давайте, пожалуйста, про Дуэль.
Дуэль обещает быть поистине высоко технологичной.
От нас с вами Орешник, от наших противников ПВО.
Посмотрим, кто победит. Как реагирует Вашингтон?
Ольга, здравствуйте. Вашингтон реагирует очень настороженно.
Практически все без исключения американские СМИ написали про предложение.
Владимира Путина всем сомневающимся в эффективности орешника провести такую высокотехнологичную дуэль.
С одной стороны, местные власти как будто бы спрятали головы в песок и вообще ничего не хотят говорить и комментировать по этому поводу.
Ну, их можно понять. Мы с вами прекрасно знаем, что Киеву направлялись старые системы ПВО, старые батареи.
Причем некоторые из них были в буквальном смысле уже списаны и пылились на складах союзников Америки.
И только потом штаты в спешном порядке начали запрашивать их для Киева.
С другой стороны, СМИ, конечно же, не могли не обойти эту тему стороной и по-своему прокомментировать.
отдельные издания такие, как, например, газета New York Post прямо написали, что глава российского
государства просто высмеял запад и всех, кто сомневается в эффективности новейшего российского
оружия. Из других тем, которые также поднимались на передавицах американских изданий, это как
раз-таки готовность Владимира Путина к переговорам. Она звучала и раньше, но сейчас она отражается здесь
в новых красках под новым углом, потому что внутри Америки, Трамп и его команда создают
то самое напряжение, приближая переговоры и приближая завершение конфликта. Поэтому
выступление российского президента здесь звучит уже как шаг на встречу и надежда на то,
что в новом году будет наконец-то те самые переговоры, о которых уже давно-давно говорит
российская страна, но штаты привыкли твердить одну и ту же мантру, что Россия переговором
не готова, и только Киев может решать, когда и на каких условиях их начинать.
Про те самые переговоры и утечку в Вашингтон-пост переговоры состоятся в ближайшее время.
Есть еще какая-то доп-информация, что говорят в команде Дональда Трампа.
На нас, конечно, произвело впечатление в высказывании Кита Келлаго,
Это посланник Трампа по Украине, который сказал убийство Кириллова было украинской ошибкой.
Но переговором это не помешает, добавил Кит Келлог.
Келлогу нужно быть оптимистичным, потому что его для этой цели, для урегулирования и выбрал Дональд Трамп.
Поэтому он лишний раз просто решает не обставлять себе же палки в колеса.
То, что касается команды избранного президента, то она продолжает работу над тем, чтобы
близить стороны к началу переговоров.
Трамп за последние дни, за последние сутки больше сконцентрирован на том, чтобы отвести от себя у грозы
дефолта и исключить потолок Госдолга, который ему может грозить уже в начале его президентского срока.
Но то, что касается его окружения, то здесь идет работа над сближением позиций Москвы и Вашингтона.
Опять-таки в действующей администрации не хотят говорить ни о каких переговорах.
Все-таки твердят, что именно Киев ему должен решать, когда, где и зачем им начинаться.
Но при всём при этом не могу не отметить, что на площадке информационных изданий США
Зеленскому отводится сейчас всё меньше времени.
Здесь понимают, что его упёртость, его токсичность, его несговорчивость
уже идёт в разрез с новыми политиками Америки, с новой эрой,
которая вот-вот наконец наступит и уже 20 января власть в США наконец поменяется.
Про оптимизм Киты Кэллогова сказали, что ему нужно быть оптимистичным или нужно пытаться
казаться оптимистичным. Хочется здесь рассказать нашим телезрителям о том, что сегодня вышла заметка
в Нью-Йорк Таймс и там сообщают, что Зеленский, устроив теракт в Москве на аризанском проспекте,
Убив генерал-лейтенанта, пытался разговаривать с Путином, с позицией силы не получилось.
Он срывает переговоры и Путин добьет Украину.
Я цитирую, чтобы было понятно, Вашингтон осознает глупость, которую устроил Зеленский.
Игорь, еще один небольшой вопрос, все же про Байдена, но жалко нам, дедушку, и удивляемся демократическим, свободолюбивым, неполживым американским изданием.
Ну, то есть раньше Волстер Джорнал был не в курсе, а теперь осознал и выдал нам базу. Как же так вышло?
Ну, как здесь принято говорить, никто не замечал слона в комнате, потому что на самом деле американский президент у нас на глазах многократно опадал, оговоривался, засыпал.
Все неловкие моменты с его участием становились предметом очень жарких обсуждений, в ответ на которые Белый Дом традиционно заявлял, что с президентом все хорошо.
Но при всём-при этом отказывался проводить тест на когнитивные способности,
а может быть и проводил, но результат и не публиковал,
и о них ничего не говорил журналистам.
Сейчас, когда Байдену остался всего один месяц до завершения срока его полномочий,
четырёхлетних, уже невозможно это скрывать.
На самом деле тема, конечно, в США это табуирована
с точки зрения подхода американских СМИ к её освещению,
потому что, ну, кто захочет знать, осознавать, по крайней мере,
что действующая глава государства, верховный главнокомандующий, на самом деле даже не управляет страной,
вместо него это делает группа его приближенных и советников. Это никому в США, конечно же,
слышать и признавать не хочется. Спасибо вам огромное. Игорь Наймушин,
корреспондент Рея Новостей на прямой связи из Вашингтона. Ждем, Игорь,
когда вы вновь отправитесь на брейфен в госздеп,
вы снова поговорите с ними по строже.
Хорошо.
Ну, пока в Вашингтоне продолжают править, доправливать,
как уже практически официально признана Шептуны,
а Трамп, что называется, разминается в раздевалке,
весь мир ведет разговоры про переговоры.
На этом фоне вчера президент еще раз подтвердил четыре неизменных позиции России, касающихся переговоров.
Первое, на основании стамбульских соглашений, напомню, они предусматривали демилитризацию, деноцификацию Украины, ее нейтральный статус.
Второе, ситуация изменилась, в состав России вошли новые территории, это должно быть признано.
Он говорит, сейчас пока рано начинать переговоры.
Смотрите, ребят, как бы не было поздно.
Хочу напомнить, что председатель нашей партии, Дмитрий Анатольевич Медведев,
на съезде сказал, это не конец, могут быть и новые территории,
которые войдут в состав России.
А здесь у нас, извините, система НИПИЛЬ.
То, что вошло, оно вошло.
И об этом не может быть речь.
Речь может идти только о новых территориях.
Так что, что называется, смотрите, ребята, дальше.
Третье важнейшее условие — это должен быть полноценный мир, не заморозка, не перемири, мы наелись, хасов Юртов, Минсков, Парижских форматов, и так далее, и тому подобное.
Полноценный, юридически закрепленный и гарантированный мир. Вот об этом могут вестись переговоры.
и четвёртой важнейшей условии.
Со стороны Украины
договор, если она сохранится,
должно подписать
юридически уполномоченное лицо,
легитимный представитель
государства, каковым Зеленски
на сегодняшний день
безусловно не является.
Либо новые выборы
президента, либо на худой
конец глава Верховной Рады.
Эти позиции заставаны
заявлены достаточно однозначно.
Я бы добавил еще пятое.
Там важно Стефанчок его завод услышал, перепугался и сказал, что Кейф к переговорам пока не готов.
Конечно, он будет как попугай, повторяйчи.
Для него слова Путина это смертельная угроза, зная особенности этого террористического режима.
Что касается Зеленского главы этого режима, мы видим его тактику.
Его задача максимально спровоцировать Россию на любой жесткий ответ.
он все еще не оставляет надежду, воспользовавшись этим, втянуть Запад в прямую конфронтацию.
Вот грубость, проявленная им. Слушайте, вообще это поражает.
На фоне того, что наш президент отвечает, кстати, на вопрос,
ну как бы предвидео происходящее сказал, ну прямой сказал, как вы относитесь к оскорблению.
Сильная страна так себя не ведет и напомнил, кто так обзывается, тот сам так называется.
Ну, что ж, господин Зеленский сам определил, как мы теперь должны его называть.
Ну, из уважения к нашим зрителям не будем повторять дословно данное слово.
Но в глубине души мы все знаем.
Наши режиссеры так плотно замазали это словечко в виду того, что оно в самом деле,
обращаюсь к нашим телезрителям, является нецензурным и бранным,
То есть Зеленский матерится и оскорбляет президента России, что невозможно понять, как назвал он и почему он назвал именно так.
В культурном варианте назовем его Долбодятел.
Вот, вот, да. Именно так.
Он сам определил свое новое название.
Меня, кстати, в поведении Зеленского удивляло недавнее время только одно.
Но понятно, что мир ему это смерть, поэтому против мира он категорически выступает.
Но казалось бы, краткосрочная перемирия, которая предложил Орбан, для него выгодно,
потому что мы-то наступаем, он имеет возможность перегруппироваться.
Сдохнуть перегруппироваться, конечно, снаряды подмести дурачок.
Почему он от этого-то отказывается? Я думаю, что не дурачок.
Я думаю, что он не уверен, что его приказы вообще будут выполняться.
что местные петлюры будут действовать по логике перемирий, если он вдруг объявит.
И тогда он на весь мир покажет, что он не только юридически нелегитимен,
он, de facto, не способен управлять свои стандарты.
То есть композиция закольцевалась, он пришел к власти со словами «ну я ж не лох»
и уходит с поста, осознав, что всё-таки он.
Мы вернёмся через минуту.
Европейский Союз переносимся, это имеет значение,
но прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова,
Даша, здравствуйте. Знаем, что сразу после пресс-конференции
Путина выступил Зеленский, но что называется Милочевка,
важно, что Зеленский был в этот момент в Брюсселе
и встречался с лидерами ЕС. То есть, они, очевидно,
вместе смотрели пресс-конференцию. Если это является преувеличением,
то в целом. Ну вот, какая реакция?
Ольга, доброе утро. Хотел сразу с вами поделиться одним
наблюдением, которое можно смело назвать реакцией на вчерашнее подведение итогов.
Сегодня утром стало известно, что Евросовет пересмотрит формулировку о победе
Украины в заявлении на своем сайте. Об этом написалось Даня политикой со ссылкой на свои
неназванные источники. На сайте совета было написано, что Украина должна победить в этой войне,
это цитата, но теперь представители заявляют, что это ошибка и ее исправит. Издание также
отмечает, что в заключение от 19 декабря Евросовец заявил, что опять же в кавычках
Россия не должна одержать вверх. Это очень контрастирует с утверждениями главой
дипломатии ЕСК и КАЛА, с том, что Украина должна победить. Вообще, только что завершившийся
саммит показал, что Евросоюзе нет консенсуса по украинскому конфликту, об этом прямо уже
заявляет Виктор Орбан, он на пресс-конференции по итогам саммит и ЕС вчера сказал. Для нас,
Конечно, для наблюдателей за европейскими процессами это не новость, но интересным было другое его заявление.
Венгрия теперь будет дожидаться инагурацией избранного президента США Трампа, чтобы принять решение продлевать или нет санкции против России.
Очередное продление нужно сделать до конца января 25 года. И вот инсайдеры в Брюсселе теперь сообщают, что Орбан вчера заявил, что не готов двигаться вперед с продлением.
Это тоже можно назвать реакцией итогом вчерашнего обращения.
И вот сегодня на фоне вчерашнего общения президента России с прессой и гражданами
пресса подводит итоги, в том числе подводит итоги и визита Зеленского.
И они неутешительные. Например, Блумберг сегодня напишет, что стратегия Байдена лишила Украину шансов на победу.
И как официальные лица украинские, так и их спонсоры, европейские заявили в Лумбергу, что уже слишком поздно что-либо менять, и, по словам их, независимо от того, что сделает Байден в последней неделе работы, Украина движется к горькому урегулированию, это опять же таки в кавычках.
В общем-то, многие из Рубежной СМИ, следившие вчера за прямой линией, особое внимание обратили на предложение Путина устроить высокотехнологичную дуэль тем, кто сомневается в возможностях Орешкин, Орешника, но НАТО по поводу предложения по технологической дуэли пока молчит. Подождём ещё, Ольга.
Рассматривают, видимо, предложения и подбирают те ПВО, которые не жалко, если их уничтожат.
Спасибо вам огромное, Дарья Григоровна, в прямой связи Европа. Прошу.
Ну, собственно, то, что говорится у Евросоюзе, это как раз показывает, что там происходит определенная переконфигурация.
То есть, и люди, которые долгое время воспринимались как маргиналы, тот же самый Виктор Орбан,
как такой анфантерибль, компризный ребенок внутри Евросоюза,
как теперь оказывается, что глава Венгрии вполне респектабельный человек,
потому что он один из тех европейских лидеров,
который действительно в очень хороших отношениях с Трампом,
который поддерживал с ним отношения в те моменты, когда у Трампа были проблемы,
и он его не бросил, не предал, не зачислив взбитые летчики,
И это дорогого стоит, потому что мы сегодня видим, что Трамп опирается на тех людей, которым он лично доверяет.
То есть он обжокся, когда в 2016 году случайно достаточно стал президентом и не готовил себе команду.
Он сделал ставку на тех людей, которых ему предложил республиканский эстеблишмент, он сделал ставку на генералов.
И, в общем, они его предали и администрация Трампа 16-20-го годов равно, как и система его внешних союзов, она так хаотично постоянно менялась.
Сейчас они заранее готовились, сейчас они делали ставку на большое количество выращиваемых новых звезд республиканской партии.
Но при этом вот есть люди, которым мы лично доверяем.
Там родственники, то тоже та же самая, например, Лара Трамп,
которая, т.е. жена одного из сыновей Трампа,
которая в общем-то выстроила электральную машину
в республиканской партии.
Политтехнологи, ну вот мне приятно,
что уже второй глава Белого дома делает опору.
Ну тут вот Андрей Констенович так несколько снисходительно про Стива Рекетти и Дони Лона высказался там, шептуны какие-то,
ну не, это опытные политконсультанты и они занимали в общем-то вполне официальные позиции в администрации Байдена,
точно так же как Сьюзи Уайлз, главный менеджер.
Судя по тому, что они верховодили в США последние четыре года, это шумно, что мы и шептали нормально.
Но с ними в компании была еще Nancy Pelosi и еще ряд игроков.
И я думаю, что очень большое влияние, конечно же, оказывало, читак Линтонов равно как Абан.
То есть это тот самый дипстейт, о существовании которого мы догадывались, но теперь узнали его поименно.
Слушайте, на самом деле и до этого, на самом деле, в США, в отличие, кстати говоря, от Великобритании,
я вот как преподавателем гимму могу сказать, у меня сейчас студенты описывают элитные ландшафты разных стран,
И по Британии понять невозможно, то есть есть вот эти вот морянетки, которых меняют с лихорадочной скоростью.
А кто реально принимает решение, ну просто даже нормальной какой-то литературы нет и конспирологов даже нет.
Если в Америке там худо-бедно есть какое-то описание, то там не докопаться, там три-четыре слоя.
Но вот, тем не менее, возвращаясь к Тарампу, что хотел сказать, он пошел по пути медийный и лояльный.
Министр обороны послужил какое-то количество времени в армии,
был обозревателем Фокс, демонстрировал лояльность, но окей, Минобороны, это как у нас там, не знаю,
Валерия Ширяева предложили бы или Юрия Подаляку на министра обороны, но вот такой, так сказать, типаж.
И самое интересное то, что я вижу последнее время,
это то, что команда Трампа очень серьезно хочет заняться европейской политикой.
Но, во-первых, давний союзник Трампа, Найджел Фарадж, сейчас лидер партии реформ,
он уже провел переговоры с ближайшим союзником Трампа Илона Маском,
о том, что маск через свои европейские британские компании
профинансируют избирательную компанию партии реформ
и туда уже побежали люди из консервативной партии.
То есть это одна история. Я думаю, что
следующие парламентские выборы в Великобритании
скорее всего будут досрочными тоже, как и предыдущие,
потому что Стармер,
разгромно выиграл выборы у консерваторов,
уже сейчас бьет рекорды по уровню непопулярности.
Дальше интересный момент раньше от альтернативы для Германии такой правой партии.
Ее оппонента называют право радикально, но радикалами они не являются.
Просто правая, такая правая консервативная партия.
Опять же, Маск сказал, что это в общем хорошие нормальные партнеры.
То есть я думаю, что Трамп им устроит, что называется вашим салом, вам же по сусалам.
Как в свое время вот Кир Стармир отправил группу из нескольких десятков политехнологов и партийных организаторов агитировать против Трампа.
Так сейчас они устроят им веселую жизнь.
И в этих условиях, я думаю, что конечно же говорить о консолидации Европы и США, тем более по антироссийскими лозунгами,
Ну, достаточно проблематично.
Дождём.
Вернёмся через минутку.
Любопытно, конечно, как меняются времена.
Пример Словакия Роберт Фитсу только что заявил.
Вы упрекали меня, что я дала интервью российскому телевидению.
Вот эти кадры и единственные программы,
которые дала интервью Словатский премьер,
является ваша любимая программа, программа 60 минут.
И вот теперь Фитсу говорит, что никакая это не пропаганда.
То, что вы творите, называется пропаганда.
Для нас это честь. Неплохие слова. Прошу.
Мы не знаем, как будет складываться переговорный процесс с Трампом, но абсолютно очевидно,
нам необходим к этому моменту запас высокотехнологичных вооружений.
В первую очередь, конечно, орешник. Королета ракеты Х-69.
Ну и вся остальная номенклатура, с помощью которой мы можем очень быстро поменять ситуацию в геополитическом и военно-политическом плане.
Я думаю, что эту задачу российское руководство понимает.
Обороны промышленных комплекс России решить эту проблему сможет.
И таким образом, на переговорном столе у нас будет несколько ключевых козырей,
которые Путин сможет выложить на стол, либо применить для того,
чтобы дать понять нашему американским везовищу,
что договариваться надо на взаимоприемлемых условиях.
В этом плане, безусловно, орешники являются абсолютным оружием.
Средств противодействия не существует.
Любая цель на территории Украины либо стран членов НАТО в Европе
будет поражена со 100-процентной вероятностью,
гарантированно, быстро и мгновенно.
Это была программа 60 минут.
Большое спасибо, что смотрели.
Ну а теперь программа наша.
Репортаж с фронта Николая Долгочева
и включения искурской области.
До свидания, пока.
