Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным
начинаем с озрочных новостей с фронта на Кураховском тактическом направлении бойцей южной группировки войск.
Освободили населенный пункт Заряная Первая, штурбовики группировки войск Восток, поселок Золотая Нива сообщили в нашем минобороне.
Как видите, по освобожденному населенному пункту, откуда Декурахова меньше 10 километров с российским флагом на спине,
Поец 5-й отдельной танковой бригады из Буряти несется словно Олимпийский чемпион.
Известенный позывной российского воина Митяй ему, Митяю и штурмовому подразделению
передаем привет и желаем, конечно, новых побед. Без вас обратные потери Украинской армии,
заменувшие сутки 2000 боевиков. Но это уникальные кадры из Торецка,
где российские войска уже прорвали обороны ВСУ и зачищают пулеметный гнездо бандировцев в плотной застройке.
По западной части Торецко, где украинские боевики возводят новые линии обороны полными пакетами,
работают расчеты тяжелых огнеметных систем Санцепёк на Покровском направлении.
Борожирующий боеприпас «Лансет» спалил очередную польскую сау-крат,
которые от российской всевидящей аэроразведки в ССУ всеми силами пытались укрыть в лесопосадке.
Ещё один редкий зверь, который пал жертвой операторов ФПВ дронов, это французский колёсный танк МХ-10.
Бойкомплект машина взорвался после первого попадания.
Еще один натовский танк. Немецкий леопард 1A5, щедрообвешенный динамической защитой
контакта 1, еще советской разработки. Был добит в районе города Мирноград.
Есть продвижения в Часовом Яре, там наши Ивановские десантники 98-й дивизии
выбивают бандеровцев из многоэтажных зданий. О панических настроениях в рядах ВСУ сегодня
сообщили в офисе украинского гент-прокурора.
Сначала 2024 года за самовольное оставление воинской части.
На Украине открыто около 30 тысяч уголовных дел.
Год назад дезертиров было 18 тысяч,
в 2022 году всего 7 тысяч.
В общем, тенденция. Смотрим.
Российские военные вооружили государственные флаги в населенных пунктах Желанная.
Первая Желанная, вторая к северу от Куракова.
Штурмовые отряды расширяют зону контроля на Красноармийском фронте.
Под контроль армия России перешла Гродовка.
Один из последних рубежей сопротивления киевских формирований возле мирного города.
Украинские военно-пленные жалуются на неспособность противостоять российским войскам.
Со-первых, бригады в СО, у численности около 5000 солдат, практически уничтожено.
У нас 151 бригады практически не осталось о людях.
Бригаде много 200-300 не считаются без вести пропавшени.
Никто не хотел воевать. Очень многих насильно забрали.
В окрестностях Покровской артиллеристы громят вражеские опорники
После масштабной отневой подготовки украинские позиции занимают наши штурмовики на докреплении, мерей и трассистский триколор.
Передовые отряды развивают наступление к северу от Силидово до Трасы на Покровск остается три километра.
Мы мчимся по этим полям к югу от важнейшего города Покровска в Донецкой области.
В последней неделе Россия только усилила свои атаки в этом районе и начала быстро отвоёвывать всё больше и больше территорий.
Мы сразу же отправляемся по первому адресу, где должны были находиться местные жители,
но обнаруживаем, что улицы и дворы пусты. Это центр города Селидова,
а российские войска сейчас находятся на его окраине.
Умер на града бойцы группировки отважные сожгли немецкий танк Леопард,
который был оборудован установкой для разминирования операторы дронов.
Устроили охоту на американскую БМП Бредли сразу три и в певи Аса.
Сначала остановили, а потом сожгли западную бронемашину.
Российские инженеры восстановили подбитый БТР Кирпи.
Теперь турецкого ежа будут использовать наши мотострелки.
Список трофеев российских бойцов также пополнил украинский Т-72
и американский тяжелый противотанковый ракетный комплекс.
Короче, нашли.
В башне там что-то погорело.
Погарела. Трофейная. Семь деки. Погаревшая. Трансмиссия. Все. Плаги хохлятские.
Хераторы дронов сорвали ротацию 59-й бригады ВСУ. В Утиле отправились сразу две бронемашины вместе с боевиками.
Вот так наши разведчики искусственно перехватывают тяжелые коптеры на полной скорости, совершая таран.
По самым горячим точкам, лётчики ВКС отрабатывают фабами.
Частота применения, корректируемых авиабум,
возросла в несколько раз.
Сообщает украинский телеканал «Киев Индепендент».
Ух, и так мы перебрались в убежище,
пока ждём возвращения волонтёра.
Район, где мы находились, атаковали две планирующие бомбы.
Одна за другой, в очень быстрой последовательности.
Этот звук трудно с чем-то перепутать.
Сейчас здесь просто жуткая атмосфера.
Замаскированные огневые позиции украинских террористов круглосуточно выявляет наша воздушная разведка.
Мотострелки точно сбросом боеприпаса ликвидировали пулеметчика, который пытался спрятаться в кустах.
Передовые отряды начали штурм доброволье.
Туда сбежали у кровояки, которым удалось вырваться из угледарского капла.
В 20 километрах к западу морские пехотенцы освободили населенный пункт Золотая Нива.
ВМФ развернули там Андреевский вклад.
Удары по отступающим формированиям армии Зеленского
наносят артиллеристы Дальней Восточники.
Ворудия одновначен, а он хороший.
Также и в наводке, и пристрелке.
Ну, вообще нормально, никаких проблем нет.
На дальней с бедном 25 километров заряды осколочно-фугасны.
Работаем по укрепрайонам поживой силе противника.
Возле Куракова целью артиллеристов стала французская гаубица Слезарь.
Арту-становку с разведывательного дрона сопроводили до укрытия, а затем уничтожили.
В Торецкие штурмовики заняли территорию фронт-зоны и городского рынка.
По словам представителя оперативного командования Улуг-Анск-Бои идут буквально за каждый подъезд.
Одновременно мотострелки в Кураке и в Слезарь.
Улуганск бои идут буквально за окаждой подъезд.
Одновременно мотострелки проводят зачистку городских окраин,
выкуривая боевиков из опорных пунктов.
Это буквально только что утро.
На рассвете прилетела два Фаба, управляемые авиапомбы.
Такие здесь в Торецке прилетают ежедневно и не по одной.
Приземлилось сразу две.
Обычно они прилетают десять и больше за день. Страшное оружие.
И большая задача – страшная сброя.
В часовом яре вооружённой силы России с тяжёлыми боями продвигаются в микрорайоне Октябрьский.
Артиллерия взламывает вражескую оборону, разнося опорные пункты в заброшенных домах.
Мы едем в часов яр, едем с военнослужащими 23-й бригады.
бригады. Они прибыли сюда недавно и держат оборону. После того, как часть нашего гарнизона
отошла за канал и продолжают защищать город, чтобы русские не смогли продвинуться на Кромоторск.
На каких дистанциях сейчас работаешь?
Они на 10 метров подходили. На 10 метров? Да. Ну на 10 метров из автомата стреляю. На 150-170 метров.
Сколько вам лет? 43. Да. Вы уже изучили все тропы здесь?
Одна из самых опасных профессий логистика – все времени в окопах и на улицах под обстрелом.
На Украине в несколько раз увеличилось количество случаев дезертирства
и самовольного оставления воинской части сообщили в офисе генпрокурора страны.
За 8 месяцев этого года открыто 30 тысяч уголовных дел.
Из-за колоссальных потерь, вредав в СУ, Запад начал готовить к войне не только украинских мужчин, но и женщин.
женщин. Чтобы украинская армия продолжала воевать,
тысячи новобранцев ежемесячно проходят обучение по европейской
программе. Неделю спустя мы встречаемся с Оксаной,
которая впервые пробует свой камуфляж.
Я пошла добровольцем, потому что мой сын на фронте, как
и мой муж. Сын уже давно там, а мужа отправили несколько
дней назад. Тренировки очень хорошие, и я многому научилась.
Они считают, что если территориальная оборона, то дали автомат три рожка патронов и ребяты вперед.
А куда вперед, с чем вперед против танков, против брони, везде территориальные обороны затыкаются дыры.
Свою позицию по Украине впервые озвучила Харрис.
Камала заявила, что хорошим концом украинского конфликта будет такой конец, который понравится Киеву.
Согласитесь, глубокомысленно.
Поддерживает Леона вступление Украины в НАТО.
Харис точно не знает. Сказала, что это мы будем решать потом.
Зато демонстративно отказалось от встречи и двусторонних переговоров с Путином.
В случае победы на выборах, словно Путин ее куда-то позвал.
В общем, Каммало и явно противопоставляет себя Дональду Трампу,
который любит повторять, что у него хорошие отношения с Путином.
И в случае приходок власти, он договорится об остановке войны.
Харис утверждает, что завершить конфликт Дональд хочет заставив Украину капитулировать и повторяет привычную манку.
Если бы Трамп был президентом, Путин был бы сейчас в городе Киев.
Ну а просрученный Зеленский таки решила знакомить общественность с планом победы,
вокруг которого ведутся такие ожесточенные споры, но сделает он.
Это не сразу. Сначала хотят показать свои секретные наработки Джо Байдену, а только потом плибеем, то есть, собственно, украинцам.
Камала Харис, план перемоги, кстати, видела, но поментировать его почему-то не стало.
Как должна закончиться война на Украине, чтобы ее завершение можно было посчитать успешным?
Успешным окончание войны можно будет назвать только в том случае, если его посчитают успешным Украина и он.
Вы бы встретились президента Владимиром Путиным, чтобы договориться об урегулировании войны на Украине?
Не в двустороннем порядке без Украины, нет. Украина должна иметь право голоса в будущем Украины.
Как президент, поддержали вы усилие порышения Ната, чтобы включить Украину в Альянс?
Это все вопросы, которые мы будем решать, когда и если наступит этот момент.
Сейчас же мы поддерживаем возможность Украины защитить себя от несправоцированной агрессии России.
Если бы Дональд Трамп был президентом, Путин бы уже взял Киев.
Трамп заявляет, что он может положить конец войне за один день.
Но для Украины это будет означать только одно – капитуляцию.
Сам Байден, всё ещё действующий президент США, только что заявил, что вы не поверьте, отменяет поездку в Германии.
Планы пришлось поменять из-за погоды, более издевательской причины, чтобы не встречаться с Зеленским, сложно даже представить.
Пресс-секретарша Байдена Карин Жанхер сообщила о надвигающемся на Флориду Урагане по имени Милков.
То есть Ураган еще не случился, а Зеленский уже пал жертвой.
Забавно, что прям в эти минуты новый генсек «Наториуты»
поблагодарил Байдена за организацию встречи лидеров
«Ната» на авиабазе «Рамштайн».
Старик Джо собирался обсудить военную помощь Зеленскому
уже после ухода на пенсию и лично с ним пообщаться.
Но нет.
Самому урагану Милтон присвоено наивысшее 5-е категория
«Скорость ветра достигает 287 километров в час».
Так, Милтон выглядит с МКС.
Власть Флорида рекомендовали эвакуироваться миллионам людей.
В 51 из 67 округов штата объявлены чрезвычайное положение.
В супермаркетах массово скупают воду из пички.
Мэр Тампе, Кастер предупредил местных жителей,
что если они останутся дома, то все погибнут.
На автомагистралях в итоге гигантские пробки.
Пентагон в срочном порядке эвакуирует технику с авиабазой Мак-Дил в Тампе, где базируются самолеты-заправщики КС-135-Ар-Страта-Танкер.
Кандидатка Камала Харрис решила в этой связи позвонить губернатору Флорита Дисантису,
чтобы обсудить последствия предыдущего урагана Хелен, но Республиканец трубку не взял.
СМИ с отсылкой на окружение десантиса пишут, что он намеренно проигнорировал этот звонок сочтя его политически мотивированным.
Дело в том, что Белый дом не оказывает никакой помощи в борьбе со стихией.
Пострадавшим от урагана Хелен администрация Байдена предлагает по 750 долларов.
Спикер-палаты представители США Майд Джонсон назвал происходящее провалом федеральных властей.
И предложил посчитать, а сколько американских долларов досталось каждому Украину?
В городе Пенилос-Парк во Флориде, находящемся по другую сторону залива,
а тампы местные используют огромные черпаки, чтобы заготовить так много мешков с песком, как только смогут.
Ураган Милтон, который уже получил пятую категорию сложности,
может напрямую ударить по региону.
Он станет первым ураганом,
затронувшим район около Тампы за последние сто лет.
Жителям как минимум шести округов посоветовали эвакуироваться.
Вокруге Хиллсбороу была объявлена обязательная эвакуация.
Власти при этом не могут выяснить людей из домов.
Однако...
Если вы останетесь, то можете погибнуть.
Мои сотрудники также могут погибнуть, спасая вас.
Флорида, как всегда, хорошо готова к шторму,
однако того же нельзя сказать о Камали Харрис и Джо Байдоне.
Их не видно ни во Флориде, ни в Джорджии, ни в Южной Каролине, ни в ТНС,
но особенно в Северной Каролине.
Сегодня Камала пыталась сделать вид, что губернатор Десантис отказался от помощи.
Однако сам Десантис утверждает, что даже не знал, что она звонила.
Это самый ужасный урагант, затронувший Юго-Восток со времен Катрины.
Их нет на месте.
Они и пальцем не пошевелили, а теперь Камала делает вид, что ее это беспокоит и говорит вот что, послушайте.
СМИ сообщили, что губернатор Десантис игнорирует ваши звонки на тему помощи с ураганом, насколько это вредит ситуации в целом.
Знаете, в моменты кризиса каждый должен быть лидером, отодвинуть в сторону политизацию и подумать о людях в первую очередь.
Люди крайне нуждаются в поддержке и не время играть в политику в такое время.
Кризисное время. Это крайне безответственно и эгоистично.
Насколько я знаю, Камула вам не звонила.
Иначе, как вы утверждаете, вы бы подняли трубку.
Мы полностью сконцентрированы на том,
чтобы аккумулировать все необходимые ресурсы,
в том числе и со стороны руководства страны.
Я работаю над поддержкой наших местных сообществ.
И слова Камулы, что мои действия в адрес жителей Флориды эгоистичны, просто бредовы.
Она не играет в этом никакой роли. Она находится на посту вице-президента вот уже три с половиной года.
При этом правительстве я уже справлялся со штормами вроде этого, а эта администрация ни разу и пальцем не пошевелила, чтобы помочь нам.
И я думаю, что эгоистично как раз с ее стороны пытаться приплести себя к этой истории.
Нет, она не сыграла в этом никакой роли.
Я скажу вам вот что, я справлялся с последствиями ураганов при обоих президентов, при Трампе и при Байдене.
И она стала первой, кто пытается политизировать ситуацию с ураганом.
Она делает это исключительно из-за своей предвыборной компании.
Она пытается заручиться поддержкой, она понимает, что не справляется.
И поэтому-то она и играет в подобные политические игры.
Она попытается сделать всё, чтобы выиграть выборы, но нам не нужен такой человек.
Нам нужен тот, у кого есть план и кто реально думает об этой стране больше, чем о себе.
Тим Уолт тоже дал интервью, и один из первых вопросов, которые ему задали,
касался того, что он несколько раз, скажем так, приукрашивал правду.
Я думаю, всё сводится к вопросу, а можно ли вам доверять? Говорите ли вы правду?
Да, я думаю, можно. Я могу периодически быть раздолбаем.
Ну, люди близкие ко мне знают, что я всегда это же слово.
Неловко, конечно, когда на программе 60 минут и прямо перед выборами у вас спрашивают,
они раздолбали вы часом.
Наш первый гость сегодня балатируется на пост вице-президента США.
В свободное время он устанавливает заглушки на водосточные шелоба и слушает кассеты.
Кассеты. Он находится здесь в Калифорнии. Он приехал сюда прямиком из Минесоты, напившись от пуза Маутин Дью.
Поприветствуйте любимца Америки губернатора Тима Уоллса.
Когда вам позвонила вице-президент и предложила стать кандидатом от демократов,
это правда, что вы оставили сообщение на голосовой почте?
Да, как обычно. Я пропустил это.
Номер был незнакомый, и я решил, что это что-то вроде рекламы.
Например, гарантия на машину или что-то в этом роде.
А потом мне позвонил высокопоставленный помощник и сказал,
Возьми свою чертову трубку.
Они позвонили вам, у вас был их номер.
А сейчас, Камула, есть ваша контакта, чтобы этого не повторилось.
Да-да.
Могу я спросить, как вице-президент записано в ваших контактах?
Моя химчистка.
Правда? Правда?
Да, они сказали мне придумать что-нибудь.
Это все, что я смог.
Закручивается все в Германии, хотя никакого урагана там нет.
Канслер Шольц.
Второй раз за две недели захотел напрямую связаться с Путиным.
Об этом сообщают источники в немецком правительстве.
Шольц не звонил в Москву два с половиной года.
Последний раз Путина Шольц разговаривали в декабре 2022 года.
Что могло послужить причиной такой перемены во взглядах,
не сообщается, но уже очевидно, что Берлин хочет выйти с Кремлём на контакт,
как сообщают немецкий телегонал НТВ и предпринять попытку пригласить российского президента
на переговоры на самом большой двадцатке, в будущем ноября,
за продолжение войны, продолжает выступать бывший премьер Британии.
Борис Джонсон, а это не шутка,
Считает, что именно Узербатар Зеленский вдохновляет украинцев и запад своим лидерством.
Почетный гражданин Киева и просто фрик Боря дал большое интервью Sky News.
Призвал, наконец, взять Украину в НАТО и похвастал, что при нем Лондон активно помогал Киевскому режиму,
а вот сейчас Мол для бандеровцев делает недостатки.
Джонсон считает, что именно Лондон должен первым нарушить табу
и разрешить в Украине применять дальнобойные ракеты с тормшеду по целям в России.
Глава Мит России Лавров сегодня заявил, что как только Запад даст такое добро,
тут же начнут действовать наши ответные меры. Это прямая статка. Можно предположить,
что речь о ядерной реакции нашей страны. Какие средства будут потенциально задействованы,
Показали в Новосибирском соединении ракет-матвольский
стратегического назначения.
Научения, смотрите, вывели межконтинентальные ярцы.
Президент Зеленский, куда бы вы поставили его в
ряду великих лидеров последние столет?
Когда смотришь на Владимира Зеленского, замечаешь его
выдающиеся достижения.
Он не просто помогает своей стране пройти через
невероятно тёмный период и вдохновляет украинцев
своим лидерством.
Что он сделал, так это призвал на свою сторону остальной
мир.
Огромную часть всего остального мира вплоть до Соединенных
Штатов Америки, и в этом отношении его можно сравнить
с Черчиллем.
Он, как у Инстон Черчилль во Вторую Мировую Войну,
чье главное стратегическое достижение было, конечно,
в том, что он заставил Америку вмешаться и добиться того,
чтобы победили силы свободы и демократии.
А вы помогли Америке вмешаться в отношении поддержки Украины?
Позиция Великобритания всегда была очень проукраинской,
когда я был премьер-министром.
И остается, я думаю, очень проукраинской.
Я думаю, мы смогли привести аргументы,
чтобы всё больше и больше заставлять Джо Байдена понять ситуацию и присоединиться.
Я отдаю дань уважению тому, что Джо Байден и администрация США сделали к этому моменту.
Но разрешение использовать западное вооружение переданной Украине для ударов по территории России ещё не дано.
Если бы вы были премьер-министром сегодня, вы бы дали Зеленскому разрешение использовать британское оружие таким образом, не взирая ни на что.
Я бы дал, если бы это было технически возможно, дать им способность действовать так, как им нужно.
Я не могу говорить о конкретных технических ограничениях, но они могут быть.
Великобритание должна быть впереди. Великобритание должна нарушать табум, разбивать лед и лидировать в этом.
И это то, что мы делали.
Вы также пишете, что Путин думал, что вторжение на Украину сойдет ему с рук, из-за слабости Запада.
Боюсь, что это правда. Посмотрите на последовательность событий с 2013 года,
когда серийский лидер Башар Аль-Ассад использовал химическое оружие против собственного народа.
И мы, администрация Вашингтона и Лондон, сказали, что примем ответные меры.
И мы ничего не сделали.
А что происходит потом?
Путин вторгается на Украину в 2014-м.
Он вторгается в Крым и Донбасс.
И это зашло ему с рук.
Вы утверждали в материале для телеграмм, что Путин не вторкся бы на Украину, если бы Трампа оставался у власти.
Вы думаете, Путин считает Байдена более слабым, чем Трампа?
Я не представляю, какими могут быть или не могут быть расчеты Путина, но я думаю, что Джо Байден и Белый Дом проделали выдающуюся работу.
Когда стало ясно, что Украина противостоит экзистенциальной угрозе.
Но они, часть, то есть слабости Запада, из-за которой произошло вторжение.
Я точно считаю, что мы сделали недостаточно, чтобы сдержать Путина. Это всё вытекло из 2014 года.
Но что мы должны были сделать? Единственный практический вариант всё поправить – это принять Украину в НАТО.
Принять на Фнато ту часть страны, которая контролируется
Украины, как то разрешает шестая статья Североатлантического
договора.
Для Путина игра будет окончена, потому что он не атакует
территорию, защищенную пятой статьей.
И мы должны дать эту гарантию, как можно, большей части
Украины.
Нам нужно начать воспринимать это серьезно.
потому что Путин думает, если он продолжит, то получит всю Украину.
Мы должны показать ему, что это неправда,
что мы вложились в будущую безопасность Украины.
Украина не способна победить Россию.
Об этом натовским русофобам сегодня снова напомнил глава Венгрии Виктор Орбан.
Но Англии, Франции и США плевать на сотни тысяч украинских смертей.
для них украинцы. Это оружие, а венгром, судя по всему,
такой снабизм недоступен. Сегодня запад продолжил
планомерно вооружать свой антироссийский плацдар.
Одними F-16 решили не ограничиваться. Министр вооруженных сил Франция
лекарне усапчал, что искребителями раж 2000 будут переданы
Украине до конца этого года первая партия. Прямо сейчас
самолеты да оборудуют на авиабазе КАЗО новым вооружением пласа воздух в поверхности комплексами радиоэлектронной борьбы.
В Киеве выразили надежду, что на момент поставок в мирожей Украину уже получит разрешение бить по России,
но и самолеты окажутся очень серьезным усилением возможностей в СУ.
Прямой бой с армией России рвется и сам Евросоюз.
Причем не просто рвется, а уже обозначил конкретные сроки.
Новый министр обороны ЕС, Андрюс Кубилиус, которого разумнее было бы называть министром войны,
заявил, что ровно через 6 лет страны ЕС должны быть готовы начать против России войну.
В Литве откуда Кубилиус родом к войне с Россией готовят сразу 14 тысяч резервистов из так называемого Союза Стрелков.
По словам главнокомандующего дабкуса, Путин стоит у ворота, а украинцы просто выигрывают время,
чтобы литовцы успели научиться побеждать Россию, как он выразился, в самом первом бою.
И это не шутка.
То есть эстонские военные на полном серьезе собираются победить Россию не просто так, а прямо в первом бою.
Яростных прибалтов при этом неожиданно резко остудили свои же собратья из США.
Сделал это генерал Ходжи с русовком.
Предложил прибалтам особо не тяфкать.
Если война с Россией, правда, начнется, то помощь от НАТО
придется ждать как минимум две недели.
За это время от Литвы и соседней Эстонии, Слатвии ничего не останется.
Сегодня мы отправляемся в Каще Торис на западе Литвы.
Она принимает участие в церемонии присяги.
Я клянусь в Вашем присутствии. Сотни новобранцев принимают присягу.
Среди них мужчины, женщины, но и молодые люди, возрастом от 11 до 18.
Литовские стрелки нащитывают 14 тысяч человек, чуть больше численности регулярной армии.
Интерес в наших вооруженных силах вырос сначала войны на Украине.
Численность только лишь нашего батальона увеличилась на треть.
С февраля у нас 500 новых членов.
Привлечение новобранцев находится на своем пике и в этом ничего удивительного.
По словам главнокомандующего Альбертуса Дабкуса, враг стоит у ворот.
Нужно быть готовым из новостей, радио, телевидение и прессы.
Вы уже знаете, что происходит на Украине.
У украинцев не было времени подготовиться.
Они способны тренироваться и кардиировать свои войска только сейчас.
У нас же есть время, так что мы должны подготовиться сейчас.
На Украине её защитникам удалось остановить продвижение российских войск, так что изучив эти уроки,
Союз Стрелков создал специальную программу тренировок по ведению уличных боев.
На следующий день 100 человек было мобилизовано, чтобы принять участие в крупных военных учениях,
военных учениях, которые протестируют все их навыки,
не так уж легко превратить обычных гражданских вылитых
бойцов.
За несколько минут до начала учений капитан Савика
сдаёт последний совет.
«Вне зависимости от того, нападаете вы или защищаетесь,
вы всегда будете совершать ошибки.
Самое важное — это принимать решение как можно быстрее.
Нельзя нешкаться, следует постоянно двигаться и только
после этого применять тактические принципы».
Литовские стрелки разделены на две группы.
Первая группа играет роль противника, закрепившегося в этом здании.
Каждый идёт в свой сектор и занимает его.
Мартина!
Мартина, соединоправа!
Миссия второй команды – нейтрализовать врага.
Давайте обойдём с другого угла.
Давайте выйдем на дорогу, идём со мной.
Эти мужчины впервые используют оружие видения войны.
Войны — шведские пулеметы, заряженные бутафорскими пулями.
Однако наступление идет не по плану, передавая группировка уже лежит на земле.
Мы лежим. Если вы лежите как я, это значит, что вас убили.
Если вас ранили, вы сидите.
Если вас ранили, вы садитесь как я.
Несмотря на все старания солдаты, выглядят вымотавшимися.
Они не знают, в каком направлении стрелять.
Прикрой, не стреляй много, у нас заканчиваются патроны.
Им ещё не удалось попасть в здание, а у них уже закончились патроны.
Да, я пуст. Есть патроны.
Да, но немного.
Нехватка подготовки дорого им обойдётся, потому что во время городских боёв
рациональное использование боеприпасов – это ключ к победе.
Спустя час противника удалось нейтрализовать, но огромной ценой.
Все вы мертвы! Вы все мертвы! Стать на колени!
Если бы это было более реально битвы, треть всех солдат была бы мертва.
Капитан Савикас говорит бойцам за сутки не становятся.
Я бы не послал их в бой, им еще нужно тренироваться.
Это лишь небольшой взгляд, ведь реальные войны имеют совсем иные масштабы.
В Мед Израиля заявили, что не гарантирует Вашингтону отказа от ударов по уранским ядерным центрам.
Министр оборону Израиля Галлен перед вылетом в Вашингтон заявил, что у него на столе абсолютно все варианты ответа.
Как пишет Нью-Йоркер, израильские ВВС не смогут уничтожить ядерную инфраструктуру Ирана без помощи Пентагона, а Байден добро все-таки не давал.
На самом деле главным фактором, который предопределяет
нынешнюю затумчивость Израиля при выборе места и масштаба ударов возмездия,
стала высокая эффективность иранского ядерного удара.
Теперь Тегерант пригразил нанести удары по израильским электростанциям
и нефтеперерабатывающим заводам, если Израиль снова пойдет на эскалацию.
О том, что минимум 25 ракет Ирана таки достигли целей в Израиле во время атаки 1 октября сообщает Вашингтон Фост.
По данным издания ракеты прорвали систему ПВО Израиля, поразив минимум 3 военных и рассветовательных объектов.
По информации Вашингтон Фост иранцы могут создать ядерное оружие в самое ближайшее время, взрок от нескольких дней до нескольких недель.
Израильский институт исследования национальной безопасности считает, что создание ядерной бомбы займет у исламской республики от 4 до 6 месяцев.
Поэтому, если действовать, то действовать в Тель-Авиве предлагают прямо сейчас.
Министр апароны Израиля говорит, все варианты ответа рассматриваются, когда речь идет об Иране.
Как далеко зайдет Израиль? Я хочу спросить, вы думаете,
Израиль нанесет удары по ядерным объектам Ирана?
Да, я думаю, это явно входит список целей. Я думаю, что
верховный лидер Хамини не так же входит в этот список.
И когда они говорят, что это будет больно, значит, будет
больно.
Сейчас очень опасное время, потому что у Ирана, судя
потому, что только что произошло, не так много средств
Сдерживания, чтобы остановить израильскую атаку.
И у Ирана есть большая мотивация для создания ядерного оружия в качестве сдерживания.
Землетрясение средней интенсивности произошло в Иране и Израиле в ночь с пятницы на субботу 5 октября.
Как ни странно, обе страны ощутили землетрясение с незначительной разницей во времени.
В такой ситуации высказываются предположения, не провел ли Иран свое ядерное испытание.
Землетрясение произошло в арабском городе, провинции Симнан, в Иране.
Учитывая напряжённое состояние конфликта между Ираном и Израилем,
люди начали связывать землетрясение в этих двух странах с ядерными испытаниями Ирана.
В сообщениях появились предположения, что это было не землетрясение,
а Иран провёл подземные ядерные испытания.
Есть ли опасения, что землетрясение, произошедшее на прошлой неделе в отдалённом районе Ирана,
могло быть ядерным испытанием?
Мне нечего добавить, я впервые об этом слышу.
Атакуют ли Израиле ядерные объекты Ирана,
и если это случится, каковы будут последствия?
Если они собираются это сделать, то сейчас самое время.
Они могут просто атаковать объекты, которые были связаны с последней атакой Ирана на Израиль,
что будет символично.
Затем они могут атаковать нефтяные месторождения экспортнефти,
а затем они могут атаковать ядерные объекты.
Однако, если они собираются сделать второе, то могут пойти на третье.
Если Иран был настолько смелый, готов пойти на риск,
чтобы атаковать Израиль ни раз и ни два баллистическими ракетами,
я не понимаю, как кто-то может сказать в этот момент,
что у Израиля нет права и стратегического интереса
атаковать ядерные объекты.
Президент Байден призывает сдержанности,
и Израиль, очевидно, не слушает президента Байдена.
Станет ли он слушать Харрис, если ее изберут президента?
Не думаю, что ее послушают.
И как сказал Джей Дивен, с администрацией Байдена,
пыталась идти двумя путями.
Они поддерживают Израиль, но затем они сдерживают Израиль.
Конечно, так же они поступают и с украинцами.
Говорят, что поддерживают их, а потом сдерживают.
Но я бы отметила, что есть и другие страны, которые были бы очень благодарны израилитянам.
Если бы они занялись этим ядерным объектом.
Они не скажут этого публичной из-за своего населения, но страны персидского залива,
солдиты, жители арабских имиратов, и ордансы, и египтяне,
все они испытали бы облегчение, узнав, что израилитяне наконец-то устранили угрозу всему региону.
А эта угроза заключается в том, что Иран может обладать ядерным оружием.
И, с моей вероятой, что Писраиль и его союзники точно знают, где находятся эти ядерные исследовательские центры и преимущественно в окрестностях из Фахана.
Если сейчас нанести по ним удар с помощью высокоточного оружия, это вряд ли станет причиной ядерного взрыва.
Чтобы произошла ядерная реакция, нужна довольно сложная цепная реакция с высокоопогащенным гуаном.
Растущие напряжения на Ближнем Востоке стало причиной того, что за последние две недели цена на нефть подскочили.
Рейдеры опасаются, что более масштабный конфликт в регионе может привести к сокращению поставок.
Что может заставить цену снова подняться, скажем, до 100 долларов за баррель?
Что для этого потребуется?
Я не думаю, что потребуется много.
Одно из главных опасений, я полагаю, заключается в том, что Иран может быть втянут в это.
Он сам по себе является крупным экспортером нефти.
Но раньше он уже угрожал заблокировать армузский пролив,
через который проходит огромный объем мировых поставок нефти,
что может нарушить производство в таких странах, как Ирак и Саудовская Аравия.
Все это будет иметь весьма пагубные последствия на нефтяно-рынок в краткосрочной перспективе.
Всякий раз, когда на Ближнем Востоке возникают проблемы, все начинают беспокоиться о ценах на нефть.
Это крупнейший регион экспортеров в мире.
Мы увидим давление на цены, возможно, скачок цен.
Мы ещё очень далеки от трёхзначных уровней,
но чем больше будет эскалация конфликта, тем ближе мы будем к этому.
Сначала конфликта цена выросла по меньшей мере на 10%, и это само по себе довольно существенно.
Мы не в красной зоне, где мы столкнулись тем, с чем мы столкнулись в феврале или марте 2022 года,
когда начался конфликт на Украине.
Мы очень далеки от трёхзначных уровней, но чем больше будет эскалация конфликта, тем ближе мы будем к этому.
В худшем случае, если Израиль нанесёт удар по Ирану,
предприниметесь для, чтобы заметить или возможно, попытаться заблокировать проливы,
что будет иметь гораздо более драматический эффект.
То, о чем вы говорите, было бы ужасным сценарием для выборов в США, учитывая поставки по этим каналам.
Достаточно много и в самом лучшем случае надеюсь, что мы его не увидим,
и это произойдет, если Израиль нападет на инфраструктуру Ирана.
В таком случае будет очень сложно избежать эскалации,
Но есть очень много разговоров, что такое может произойти.
Если это произойдет и не в тяны объекты варани будут выведены из строя,
экспорт сократится на 2 миллиона баррелей.
И это, конечно, сильно повысит цена на нефть.
А какой цене идет речь?
Если Израиль нанесет удар, то цена на нефть может легко дойти до 200 долларов и выше.
Теперь про их нравы — Верховный суд Евросоюза.
Обязал все страны ЕС признавать смену гендера
имени согласно документу, выданному в любой из стран Евросоюза.
Прецедентом стало дело трансгендора с двойным гражданством Румынии и Великобритании,
который сменил пол Британии, когда та Британия еще была членом Евросоюза.
Британских документов ему сменили в итоге гендоры имя, но власти Румынии
отказывались выдавать трансу мужское свидетельство о рождении,
Ну и он подал заявление в Европейский суд по правам человека,
который в итоге признал отказ румынских властей незаконным.
В общем, прекрасный Европейский сад становится все более жутким.
Ну и просто какая-то несусветная дичь из Германии.
Немецкая компания Rainbow Woo, «Прадужная шерсть»,
выпустила пряжу из шерсти овец-гомосексуалистов.
Как шерсть однополых овец откладывали в отдельную корзинку
и какие качественные отличия у нее от овец натуралов не сообщаются.
Продвигает в массу гей пряжу Билл Каулица из группы «Токио Колтелл».
Он уже снялся в рекламном ролике под сцены однополого собакупления овец на лубу.
Бараны принадлежат естественно фермеру Гею
В промоагорда сообщаю, что в его хозяйстве каждый двенадцатый баран был замечен в гомосексуальных контактах.
О таком явлении, как совокупление с целью доминирования в животном мире, и правда известно,
но повесточка такова, что всех баранов просто назначили геями.
При этом известно, что гомосексуальное поведение животных
очень редко встречается в дикой природе, но часто наблюдается
в неволе.
А тут еще и владелец открытый гомосексуалист, который
наверняка держит в одном загоне только самцов без возможности
свободного выбора полового партнера.
В общем, дурдом.
Животные тоже.
Животные тоже.
И забавно, что мы никогда над этим не задумывались, но теперь-то мы знаем.
Что животные тоже геи.
Ведь учёные уже умудрились понаблюдать за однополыми сношениями представители более полутора тысяч видов животных.
Застукали даже царя зверей.
Но самый верняк – это бараны.
Один из двенадцати баранов – гей.
И что же уготовано баранам, которые не желают осемнять овец?
К сожалению, ничего хорошего.
Но расслабьтесь, мы сейчас всё порешаем.
Добро пожаловать в Rainbow Wool. Это мега-крутое решение для всех отверженных баранов Геи.
Михаэль – немецкий фермер-гомосексуалист, и он создал безопасное пространство,
где бараны Геи могут жить и любить кого захотят.
Меня зовут Михаэль, и мне выпала честь быть здесь овцеводом.
Детель процентов баранов Геи, и их действительно привлекают другие бараны.
Они на них залезают, а вец даже взглядом не удостаивают.
И понятно, что если мальчик не хочет спариваться с девочкой,
для продолжения потомства он не годится.
И с такими барашками мне приходится прощаться со слезами на глазах.
Но я рад, что есть Михаель.
И чтобы в его стадии мои барашки проживут прекрасную жизнь в кругу единомышленников.
Я член немецкой ассоциации фермеров Геев.
Для меня этот проект поэтому особенно важен.
И для такой консервативной отрасли как сельское хозяйство
Это, конечно, абсолютная революция.
И знаете, что?
Я установил одного барашка Ее и назвал его Карл.
И что мы получаем от баранов Геев?
Гей шерсть.
Эта шерсть перерабатывается,
а затем используется в индустрии моды.
Чтобы собрать деньги на этот проект, мы все объединились
и основали компанию Rainbow Wall,
которая первой запустила линейку одежды
из шерсти баранов Геев.
Благодаря нашим пушистикам
заиграет и радужными красками. Заходи на наш сайт, стань спонсором Барашка Гей и уже сегодня купи себе модные вещи от Rainbow World.
Подержи наш проект и подай хороший пример.
Карл.
Карлуша, но согласись, это был бамбический камин-аут.
В общем, Евросоюзи доказали, что все бараны гомосексуалисты сложно после такого перестраиваться на серьезные темы, но такова современная жизнь в ЕС.
Мы на фронт с вашего позволения переносимся на прямой связи.
Военный корреспондент Григорий Вдовин, Гриша, привет.
Что происходит на Кураховском направлении, всегда важно услышать ответ от человека,
который всё видел своими глазами и может быть объективным.
Прошу.
Да, Оль, привет.
Действительно, мы работаем сейчас очень плотно именно на Кураховском направлении.
Если раньше трубы Кураховской ТЭЦ можно было видеть только с самой высокой точки какого-то здания в Красногоровке,
где они были где-то вдалеке в Тумане,
то сегодня нам удалось даже взглянуть на них уже в общем-то с
возможностью рассмотреть все подробности. Немного такие неофициальные, может быть,
опережающие официальные данные новости заключается в том, что наши
диверсионно-разведовательные группы уже прощупывают, в общем-то, административную
границу Курахова. Все населенные пункты перед Курахова со стороны Красногоровки
они уже взяты под контроль и, в общем-то, в этой ситуации Курахова обречено вернуться в семью городов и ДНР.
Это вопрос, в общем-то, настолько же решенный, насколько он был решен в свое время с углидаром,
когда это было очевидно, Украина все равно сопротивлялась и пыталась как-то делать вид, что с углидаром все может быть хорошо.
с угледаром в составе Украины хорошо всё быть не может, точно так же, как из Курахова, точно так же,
как из Силидова, которая фактически уже окружена точно так же, как и с городом Горняг,
который уже вот-вот окружён точно так же, как наши войска, уже ведут боевые действия в самом центре
Торецко, уже по геопривязкам чуть ли не в районе центрального рынка это всё происходит, то есть это
Это все вопрос времени и соотношения сил на фронте.
Оно таково, что позволяет нам медленно с расчетом
именно на то, чтобы сохранять силой и наступательный потенциал,
размалывая, перемалывая порядки врага,
превосходящими возможностями, которые у нас есть,
это и артиллерии, и певи-дроны,
и танковая поддержка закрытых огневых позиций.
И в общем-то сейчас ситуация такая,
что на этом направлении украине противопоставить просто нечего и даже
красногоровка в которую мы уже ездим на работу в общем не первый раз там и даже
и не 11 не 21 динамика ситуации такова что в городе действительно становится
тише и спокойнее и это проявляется в очень многих таких нюансах военных
которые сложно объяснить но которые сразу чувствуется что в городе можно
находиться потому что фронт уже он настолько не то чтобы он отодвинулся но у
Украины исчезла возможность изоляции поле боя да что является в общем-то
главной способностью вооруженных сил противника там осуществлять какие-то
действия там и каким-то образом сопротивляться это когда они могут
воспрепятствовать нашему снабжению переднего края сейчас речи об этом нет
снабжение переднего края оно прекрасно налажено там с определенными нюансами
которые, может быть, нам не надо разглашать. Все это довольно остроумно, с точки зрения технической сделано.
Но, в общем-то, у нас с продвижением переднего края вперед проблем никаких нет, у Украины наоборот
есть, потому что любое движение за линии фронта, оно сразу же фиксируется, сразу же пресекается всей
номенклатурой тех средств, которые мы можем на это воздействовать. Вот от танков до артиллерии,
ФПВ, ну и конечно же его величество ФАП с управляемым модулем коррекции,
который не оставляет вообще никаких шансов украинским формареваниям собираться там
в количестве более двух или трех человек там в одном подвале.
И еще интересный факт, Министерство обороны заявило о взятии желанного,
желанной один и желанной два, это два населенных пункта, которые фактически
закрывают собой так называемый Невельский карман, то есть это такая выгнутая линия фронта,
которую украинские войска пытаются держать сейчас, чтобы сохранить возможность хоть как-то
находиться хоть на каком-то условно близком расстоянии к Донецку, так вот этот Невельский
карман сокращается чем дальше, тем больше и взять им желанная один и желанная два,
это вот горловина, которая остается украинских войск для выхода, она стала еще более узкой и
И штурмуляки, с которыми мы беседовали, которые заходили в желанное один-желанное два,
это военнослужащие 110-й бригады, 51-й армии бывшего Донецку, первого Донецкого армейского корпуса.
Они говорят, что та ротация, тот подвоз живой силы со стороны противника, которые они наблюдают в коптеры,
он позволяет с легкостью определить, что эти люди вообще впервые находятся на фронте.
Они не понимают, куда они попали, не понимают, что происходит вокруг,
Потому что, как только любой военнослужащий, любой подготовленный военнослужащий,
как только начинается обстрел в сторону него, он должен первым делом определить направление,
с которого увиделся этот обстрел, и сразу же предпринять какие-то действия,
чтобы защитить себя, чтобы покинуть опасную точку, переместиться в безопасную.
Эти люди как будто бы находятся на автобусной остановке в каком-то городке,
И не имеют вообще никакой подготовки, да, у них есть автоматы в руках, они в украинской форме с украинскими флажками, но при этом они ведут себя совершенно не как военное, они ведут себя как переодетые гражданские, поэтому, собственно, и желанная один и желанная два было взято, не будут давать оценок, но, в общем-то, поставленные задачи были выполнены, выполнены с честью, и эти населенные пункции наши там,
флаги, но украинские военные даже были такие случаи, когда наши занимали опорные пункты,
сидели там тихо, а украинские военные просто подходили, там начинали здороваться и в процессе
разговора уже только они понимали, что это не свои, это как бы русские, которые уже взяли этот
опорный пункт и дальше уже как бы либо плен либо кто сопротивляется того
участь в общем-то печально в двух словах вот такая ситуация у нас здесь
говоришь есть основание полагать наверное действует на что враг деморализован
параллельно сегодня появилась статистика от украинской ген прокуратуры
якобы 30 тысяч уголовных дел возбуждено за дезертирство это с одной стороны
С другой стороны, враг заявляет, что готовят наступление в 2025 году, 2025 год, наступят через два месяца.
Есть какие-то признаки или это просто военная пропаганда?
Украина и ее официальные спикеры, которые делают вот эти заявления подобные,
они давно существуют в каком-то своем мире, которые вообще, я не знаю, каким образом пересекаются с реальностью,
реальностью те военнослужащие украинские которые в которых встречаем мы здесь на фронте и в качестве пленных и
о которых говорят наши солдаты в качестве вот визавист которым они
вступают в бой это абсолютно
немотивированные люди которые с радостью сдаются которые то есть вот
в украинской как раз пропаганде очень много там в свое время было насмешек над листовками
что вот, посмотрите, вот закидывают наши позиции листовками, ха-ха-ха, какая ерунда тут написана,
а многие сейчас вот именно по этим листовкам по инструкциям, которые там изложены огромное количество
украинских солдат, выходят именно на наши позиции, говорят, это не моя война, заберите меня в плен,
я буду ждать, чем все это кончится, но не в окопе, потому что шансы выжить сейчас, тем более без
минимальные даже подготовки, в которые им фактически отказывается на линии фронта, они стремятся к нулю.
И еще необходимо понимать, что вот этот вот треугольник, который образует с собой, грубо говоря,
Покровску, Красноармейск, если представить, что это вершина треугольника, а основание равнобедривного
треугольника — это Непропетровск и Запорожье, вот в этом треугольнике, собственно, никаких укреплений
и крупных населенных пунктов до Днепра, которые могли бы послужить Украине вот этими точками,
за которые они могли бы зацепиться, то есть они зацепляются за какой-то городок,
после этого городок сравнивается с лицом земли, фактически уничтожается.
Ответственность за что, естественно, лежит на тех, кто решил занять оборону таким образом.
По-моему, это очевидно. После чего они его оставляют и говорят, что он абсолютно не важен.
так было с углидаром, так было с Красногоровкой, но в той же Красногоровке на самом деле разрушение они не являются колоссальными, то есть частный сектор там
можно восстановить, мы все это видели в волновахе многоэтажные дома, там тоже сохранены стены, сохранены перекрытия, это все тоже возможно, вопрос естественно в том, чтобы ситуация в городе стала безопасной, чтобы в городе появились рабочие места для чего надо оценить возможность восстановления от Красногорского кирпичного завода
Ну, а так, в принципе, всё возможно. Главное, чтобы это стало безопасным.
А когда весь вот этот вот Покровский укреп район,
Красноармейский укреп район, за который так держится Украина,
который является главной точкой снабжения,
вообще всего, что происходит на Донбассе с украинской стороны,
а все вот эти вот городки, которые окружают вот этот вот Покровский,
являются его такими защитными мини-крепостями,
они сейчас постепенно-постепенно-постепенно будут нами взяты,
и мы подойдем к этому самому покровскую.
И таким образом, Украина попрощается еще,
помимо всего прочего, со своей металлургией,
потому что это последний куст шахт,
где добывается коксующийся уголь,
который нужен для металлургической промышленности.
То есть запорожь Сталь будет просто питать нечем.
И это еще одна, в общем-то, сфера,
которое получится угроблено, буквально, стараниями украинских властей,
которое перестанет существовать вот в той парадигме, которую они пытаются сохранить.
Вот такая ситуация.
Спасибо огромное, Гриша, наш восхитительный военный корреспондент Григорий Вдовен
на прямой связи и зоны проведения боевых действий. Большое спасибо.
Ну, американский президент Байден буквально только что подтвердил информацию от Карин Жан-Пьер.
Информацию о том, что погода плохая, зеленским встретиться не смогу.
Как вы знаете, сегодня утром я опубликовал заявление о том, что отменяй свою поездку в Германию и Африку.
Я попытаюсь решить эти вопросы позже, но я просто не думаю, что смогу выехать из страны в это время.
Во-первых.
Во-вторых, мы будем по-прежнему сосредоточены на том, что ждет нас впереди прямо сейчас.
Я был проинформирован высокопоставленными руководителями этой администрации,
которые обеспечивают нашу готовность к урагану Милтон,
который может стать одним из самых сильных штормов во Флориде за последние сто лет
и продолжается борьба с последствиями урагана Хелен.
Я поручил этой команде сделать все возможное для спасения жизни и наших сообществ,
помочь нашим сообществам до, во время и после этих экстремальных погодных явлений.
И это делается, это делается.
Я разговаривал со всеми политическими лидерами региона,
с некоторыми из них, не по одному разу.
И я сказал им, что они могут получить всё, о чём бы они ни попросили.
Мы получили ошеломляющий отклик, положительный отклик от всех,
от губернаторов, от Флориды до Северной Каролины.
Прошу.
Ну, конечно, целая череда таких ляпосов по лицу Зеленскому дипломатических, потому что понятно, что если бы не ураган, то придумали что-то другое, там по трапу не смог подняться, то есть в любом случае в Германию бы не полетел, скорее всего, Байден по двум причинам.
Первая причина реально, он прекрасно понимает, что ответа на вопрос, что дальше делать с украинским проектом, его просто нет.
Ну вот нет, потому что, судя по метаниям в западной прессе, они от крайности до воевать дальше, вот как Зеленский, от плана Пырымогы до саммита мира.
Тут вторая новость прилетела, саммит мира отменился, представляете? Вот так, значит, старались, собирались, работали над ним, а он взял и отменился.
Такое впечатление, что киевский наркоман, такой, знаете, растянувшись в шпагате между планом победы и саммитом мира, в итоге разорвался.
То есть реально как бы непонятно, что дальше. Понятное дело, что американцы очень бы хотели, чтобы проблемы украины дальше решали европейцы.
Они к этому планомерно шли, они прокачивали это через средства массовой информации, вот как бы и сросло сейчас на Ромштайне, Макрон, собственно говоря Шольц, Стармбер и будут собственно говоря обсуждать, что делать дальше.
Понятно, судя по риторике в западной прессе, варианта есть два. Вариант первый. Вот та пугалка, которую они сейчас запускают, что если мы не найдем выход, значит, срочно, значит, мирные соглашения,
Заморозка конфликта, отказ от территории и какой-то мифической теоретической приглашения в НАТО.
Эта пугалка, на мой взгляд, она рассчитана в первую очередь на внутреннюю европейскую аудиторию.
Почему сливается украинский проект?
А самое главное, она рассчитана на Зеленского, который прекрасно понимает,
что при таком сценарии он не вписывается в него, ну никак.
То есть, соответственно, его просто поменяют.
И в этой части, я так понимаю, Зеленскому перед Драмштайном,
когда ему сказали, что план по обеду не подходит,
не подходит, была поставлена задача приехать с реальным
раскладом, с выполнением части своих обязательств.
На что бьет западная пресса?
Первое — мобилизация провалена, второе — боевой моральный
дух в армии.
Все провалено.
Третье — украинская коррупция.
Вот все эти публикации от фенейшнол-таймс до других
направленные на ту часть контракта между Украиной
и Западом, которую не выполнила Украина.
Нигде нет ни слова, что Западом чего-то не допоставил,
чего-то не додал, там креди, деньги, оружие и так
далее.
Вот смотрите, вот едут БТРы со Швейцарией, вот собственно говоря, летят F-16 Снедерландов, Запад свое обязательство выполнил.
А ты, господин Зеленский, свое обязательство не выполнил.
Поэтому ты привези нам, как ты протащишь законы мобилизации с 20 лет.
Ты привези нам, пожалуйста, расклад, что вы сделали для того, чтобы украинцы начали принудительно возвращаться с Европы.
Потому что они в этом направлении двигаются последние несколько дней на все вот этом единственном телеканале,
на Украине, который называется Марафон, там раскручивается тема о том, как они смогли синхронизировать налоговую базу
Украины и европейских стран, и это теперь заставит тех, кто получает пособия, которые не облагаются
налогам в Европе, платить с этого пособия налог на Украине, потому что двойное налогоположение не
может быть, а там налога нет, соответственно, исходя из этой логики, они думают, пособия станет
еще меньше, у тех, как его осталось, и они начнут возвращаться. Второй вариант, который я не рассматривает,
это все же война вот до последнего украинца, и это не какой-то там, скажем так, русская пропаганда,
да, это термин, который четко соответствует тому плану, в рамках которого они будут двигаться.
Вот задача Зеленского к Рамштайну — привести четко план по цифрам, сколько он готов еще отправить на убой украинцев,
и если это удовлетворит европейцев, я думаю, что они продолжат его финансировать.
Через минут вернемся.
Невероятные кадры из Аргентины к югу от боя на сайра
сопереполох безумные яркие, как и сам аргентинский
президент Фрик Милей.
Местных жителей в прямом смысле слова тероризируют
попугае.
Десятки тысяч птиц шумят гадят и клювами, разрывают
электрические провода.
И сгнать попугаев не получается.
Город Иларио-Аскасубий в Аргентине переживает нашествие
попугаев.
и тысячи разноцветных птиц оккупировали этот аргентинский город.
Место действия напоминает триллер Альфреда Хичкока, птица 1963 года.
В последние годы Попугае прилетали сюда в поисках убежища на осенне-зимний период,
но теперь в Аргентине наступила весна.
Биолог из Национального Университета Юга говорит,
что Попугае появились из-за исчезновения деревьев на склонах холмов.
Венкам-специалистов на юге провинции Буэносарес ежегодно исчезают 4% леса.
Из-за этого попугаем нечем питаться, и они все чаще перемещаются ближе городам,
где находят пищу, кров и воду.
Однако попугая превратились в овредители и жители ссылаются на целый ряд неудобств.
Птицы постоянно кричат, повреждают электрические провода и оставляют повсюду пометки.
Жители использовали различные тактики для их испугивания, но ничего не помогло.
В ближайшем будущем нам необходимо начать восстанавливать нашу окружающую среду.
Но пока этого не произошло, мы должны думать о стратеге,
которые позволят нам жить вместе в наших городах наиболее гармоничным образом.
По словам местных, на одного жителя приходится 10 попугаев,
А в городе проживают 5 тысяч человек.
Птицы захватили весь город.
Они покидают его только в летние месяцы,
чтобы мигрировать на юг в сезон размножения.
Мы с вами переносимся в США,
Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
Валентин удивительное прозвучало от Байдена.
Как вы верно подметили, ураган еще не случился,
а Зеленский уже пал его жертвой.
Байда не едет в Рамштайны и очевидно не даст разрешение бить по России.
Где сейчас место Украины в предвыборной повестке, имея в виду, что и Харрис не хочет общаться с Путиным на тему Зеленского?
Добрый вечер, Ольга.
Ну вот там и место Украины. На это место Зеленскому напрямую указали по большому-то счету, что произошло.
Почему ураган вызвало такую реакцию у Байден? Это же второе ураган уже, был первый ураган Хелен,
который медийно стал катастрофой для демократов, для их предвыборной компании.
По большому счету, перед тем, как на побережье Флориды обрушится уже второе ураган,
Байден оказался в ситуации, когда ему нужно было выбрать между Камалой Харрис и Владимиром Зеленским.
Естественно, выбор пала на ту, которая является с ним представительницей одной партии.
Байден сейчас вынужден действовать в коридоре предвыбранной компании США Ждиленский.
Этого не понимал. Он когда и в Америку приезжал, ему казалось, что он до сих пор поп-земли.
Но это не так. И очень показательное интервью вышло на канале CBS в программе 60 Minutes,
которая называется так же, как программа «60 минут» в Соединенных Штатах.
Так вот, там Харрис сказала, что по большому счету никакого вступления
ближайшего в НАТО, на которое, рассчитывая Деленский, не будет.
Она просто ушла от этого вопроса, так же, как она очень ловко обошла все вот эти
подводные камни, которые ей, или вот эти рифы, которые ей оставлял журналисты.
ну какое ожидание, никакого, то есть это будет Рамштайн, это будет одинокий, уже забытый всеми актер второго плана, который будет сам собой, наверное, что-то обсуждать, не зря сразу же, как говорится, кучно пошло, появилась новость о том, что они уже и саммит мира, так называемые будут отменять, то есть вся программа Зеленского, все на что рассчитывал и чем он кормил свою аудиторию, возвращаясь отсюда из Соединенных Штатов,
что, дескать, вот, его план победы будут обсуждать и потом будут какие-то результаты. Нет, все это
сыпется. Он один на один перед холодной зимой, перед потерями новыми и новыми на Донбассе, и из этой
ситуации ему придется выкручиваться самому. Байден под давлением собственного, ну, так скажем,
глубинного государства наступил на горло своей песни, о каком-то большом наследии на
украинском направлении, видимо, мечтать больше президенту-демократу не стоит. Ему сейчас
указали тоже на его место, ему нужно сосредоточиться на том, чтобы Камала Харис, ну, как минимум,
держалась в рейтингах, так как она держится сейчас, потому что мы тоже видим, что последние
недели две, и в том числе из-за ситуации с ураганом, она поплыла и Трамп нагоняет. Да,
Да, предвыборная гонка идет в формате «нас дря к нас дрее» или «в нас дрю» или как здесь говорят «нэк ту нэк», то есть шее к шее,
но тем не менее потихоньку Трамп добирает, и время сейчас работает явно не на Харрис.
Сейчас поездка на Украину, но стоило бы как минимум нескольких процентных пунктов демократам.
Тем более, что Трамп же прямую калькуляцию приводит, он говорит, что американцы получили от фемы,
это агентство по чрезвычайным ситуациям США, пострадавших в Штатах,
между прочим, ключевых и очень важных для выборов,
как Северная Каролина или Джорджа, по 750 долларов на руки.
А Украина за последние два с половиной года,
чуть ли не 200, а 300 миллиардов получила вот такая рифметика.
То есть Байдена, ну, Байдена нужно сбрасывать балласт.
В данном случае он сбросил Зеленского в мексиканский залив туда,
где и формируется ураган Милтон, движущийся к побережью Фориды.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка.
Хорошо.
Образно, но, в общем-то, очень правильно.
Рамстайн, рамстайн, рамстайн мне понравилось.
В трех словах можно сказать очень просто, как это сказать, поэтично можно даже сказать.
На рамстайн сбивай ноги, тащи планы перемоги.
Лучше б на рояле с бассейн, сразу б дали F-16.
Вот это про него, про Зеленска, я имею в виду.
Мы продолжаем ждать сборник от депутата Журавля.
Да, дальше больше смысла об этом говорить нечего про Рамштайн.
Понятно, что теперь никаких ударов там у России,
ему, конечно, никто не разрешит.
Ну, прежде всего, американцы, потому что они сказали,
давай, ребята, у нас тут ураганы там,
все, что угодно, главное, что, главное, не поедем.
Ну, вот такая ситуация, а у него вот вы сказали там 30 тысяч уголовных дел по дезертирству,
это сочинство, самовольное оставление части, но это ведь заметьте, официальные уже возбужденные дела.
Как точно, это только в этом году?
Да, любой командир, любой части, он всячески будет скрывать всех своих, которые убежали.
Вот просто до последнего, это я вам гарантирую, просто иначе что за командир его либо снимут, либо расстреляют, точно так же, там особо не церемодится.
Соответственно, смело надо умножать на 3, а то на 5, но на 3 железно, то есть мы имеем цифру 100 тысяч человек, 100 тысяч человек, так на всякий случай.
И такие данные, кстати, они тоже где-то приводят, но правда неофициально уже. Это серьезное дело. Бегут, ребята, что сделаешь?
Бегут. Деваться им некуда.
Вот. Поэтому сейчас главная задача тут уже Украина, это понятно, ее не знают.
У них есть планы просто как выходить дальше.
Но то, что помогать или не помогать, они будут помогать.
Настолько на сколько смогут.
Но вопрос в том, что они решают только свои задачи.
Они уже задачи Украины, они уже давно не решают.
Давно не решают.
У них сейчас главное, что у нас, как говорится, у всех главное что.
Кто же победит там?
Камала Харрис или все-таки Трамп?
Но это за Украину, этот против Украины, этот за ЛГБТ, этот против ЛГБТ. Вроде как всё понятно.
Но мы-то знаем, уж поверьте, все там поголовно черти. Поэтому нам все равно, кто там будет, поверьте мне.
Неметь никакого значения, они будут решать только свои вопросы.
Потому что не главная задача, подготовить вот этих идиотов еще после Украины, всяких там, не знаю, прибалтов, финов, кого угодно, они вот сейчас их готовят.
Не случайно, через 6 лет мы должны быть готовы.
На самом деле, не через 6, через 3 год должны быть готовы.
Трамп, что говорил? 2% ног у меня быстро на вооружение здесь, на НАТО, тратте, от ВВП.
ВВП. А сейчас они сколько тратят? Уже больше двух. И дальше будут так и делать. Потому что они понимают, что проект Украина заканчивается.
Как он закончится? Другой вопрос. Нас пытаются там глупости какие-то там нам городить. Давайте мы его примем в НАТО, а вы вот остановитесь по этой линии.
Оу, ку-ку! Вам, Владимир Владимирович, в 21-м году написал еще в конце,
всем разослал. Как мы видим план нашей безопасности вообще в Европе,
не наша вообще, все безопасности в Европе. Каждому разослал лидеру страны.
Вы куда эту бумажку делили? Она серьезная бумага, вы ее достаньте, посчитайте.
Там про это вообще ничего нет. Вот Борис сидит, там этот удивительный человек,
Фактически от нее ничего не зависит, но он всем рассказывает, как должно быть частом.
Вното возьмем, ударим по России, куда-то там.
Слушайте, там типа у нас есть разные мнения.
Вот видите, вот такое есть мнение.
Это что, нас напугать, что ли, он решил?
Но у меня тоже есть мнение.
Я давно придавал по Лондону ядерной боеголовкой, бомбануть еще будет.
Понимаете, таких мнений вот выше крыши.
Если говорить о серьёзном, в ситуации заключать в следующем достаньте вот эту вот письмо, о которой вам писал Владимир Владимирович.
Прочитайте его и вот поэтому письму надо уже обсуждать.
Другого ничего не будет, никто вам ничего другого не предоставит.
Хорошо.
Отрамштайна, не ждём ничего хорошего.
Это будет такие смотрины для нового генсека НАТО Марка Рюте.
Это генеральный секретарь НАТО для ограниченной ядерной войны в Европе.
Именно такой функционал отвоит ему американские элиты.
В этом плане это заложник тех глобальных интересов,
которые США решают в конфликте вокруг Украины.
Обратил бы внимание на абсолютно подстрекательскую политику официального Парижа.
Отправка анонсированная и подготовка очевидно украинских пилотов
на современных французских боевых истребителей.
Это, в общем-то, серьезный вызов.
Учитывая, что эти французские машины будут оборудованы
и ракетами большой дальности — скальп ЕГА.
И в этом плане, конечно же, мы должны понимать, что необходимо реагировать.
Реагировать не только, выявляем места аэродрома
и нанося по ним удары, где появится западная авиатехника.
но необходимо отвечать асимметрично.
Сегодня в мире огромный запрос на антиколониальную повестку.
Франции предъявляются от имени бывших французских колоний
целый ряд претензий политического, морального, экономического финансового плана.
Я думаю, что нам необходимо, вспомнив лучшие практики СССР 60-х, 70-х годов,
поддержать антиколониальную повестку, направленную против Франции.
Надо подрывать возможности режима макрона, получать природные ресурсы Африки.
Французов уже вышвыривают из целого ряда регионов, где они безраздельно доминировали.
Но, в первую очередь, надо лишить Францию доступа к африканскому урану.
И точно так же, в рамках СМГ надо лишить Париж доступа к урановым разработкам на постсоветском пространстве.
Надо действовать на опережение, надо быть активными.
И в этом плане, я думаю, у нас есть все возможности.
Ну и о чем бы еще хотелось бы сказать?
Посмотрите, надвигается колоссальный природный удар по Соединенным Штатам Америки,
который затронет имущественные права жизни десятков миллионов американцев.
Вместо того, чтобы помогать своим гражданам, деньги отправляют на войну на поддержку режима Зеленского.
Поэтому президенту Трампу надо взять за основу тот лозунг, что Байден, Камала Харрис, демократы залезают в карманы каждого американца,
вас делают с заложниками этой безответственной политики на качке Украины деньгами оружия.
Вернемся через минуту.
Неожиданную тему сегодня поднял в шутку министр Лавров на встречу с армянскими дипломатами на самете СНГ.
СНГ Лавров спросила, а у вас есть квадроберы в Яреване?
Тема детей, которые переодеваются в зверей,
набирает сейчас обороты в гостуме движения.
Как обычно хотят запретить, вред не доказан,
но выглядит действительно странно.
Весь ты смотрится. Пока.
