Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с невероятных, абсолютных и сенсационных новостей.
Официальный Вашингтон сообщила о серьезной угрозе над безопасности США, которая исходит из России.
Угроза настолько серьезная, что проблема может провести к дестабилизации ситуации в США.
об этом заявил советник байдена по нас безопасности салеван реча неком дальше
прямая цитата серьезном российском потенциале сообщил белый дом и так если
верить американской разведке россия построила чуть ли не свою звезду смерть
прям в космосе сразу три американских чиновника сообщили сиэнэн что есть
Срочные новые, развед данные о возможностях армии России
по развёртыванию противоспутниковой системы ядерного оружия
космического базирования на низкой орбете.
Цель – уничтожить американские спутники в случае начала
третьей мировой войны.
Глава комитета по разведке США Майк Тёрнер предупредил
Байдена лично о серьёзной угрозе национальной безопасности,
так же была экстрена доведена до всех членов конгресса. Тёрнер призвал Байдена
рассекретить информацию о российской ядерной угрозе в космосе, чтобы
конгресс Белой Домы союзники США могли открыто обсудить необходимые действия
для экстренного ответа в Москве. Телеканал NBC News с пометкой «молния»
Breaking News сообщает, что Байден взял ситуацию под свой личный контроль.
На сегодня созвано срочное заседание, на котором советник Байдена по нас
безопасности Саливан проведет инструктаж перед группой восьми,
куда входят спикер-палаты представители Джонсон и лидер демократического
меньшинства Шафрес в Белом доме заявили, что Вашингтон готов купировать
Российскую угрозу. И главное сейчас это избежать, как они выразились, массовой паники у гражданского населения. Круто.
В Вашингтоне бьют тревогу. Национальной безопасности США угрожает новая серьезная опасность.
И как нам удалось выяснить, под серьезной угрозой национальной безопасности США имеется в виду последний запуск в космос российской ракеты,
которая вывела на орбиту сверхсекретную боевую систему.
Соединенные Штаты в последнее время внимательно следят за попытками России
создать ядерное оружие, которое сбивало бы американские спутники,
чтобы США оставались без связи.
Советник президента по национальной безопасности Джейк Салливан
подробностями не поделился, но не стал отрицать,
что подобная угроза действительно существует.
Я не могу ответить на этот вопрос, просто сказав «да»,
потому что американцы понимают, что список угроз и вызовов,
с которыми мы имеем дело каждый день, довольно длинный.
Первым свет на новую угрозу пролил председатель спецкомитета по разведке
палаты представителей Конгресса США Майк Тёрнер и он призвал президента Байдена
рассекретить всю информацию. В свою очередь генсек Ната Столтенберг уже призвал Конгресс
начать действовать незамедлительно. Действие же председателя спецкомитета по разведке
Тёрнера заставили администрацию Байдена врасплох. Он взбудоражил Конгресс и общественность своими
что Соединённым Штатом угрожает новая серьёзная угроза.
Он также призвал в срочном порядке снять гриф секретности,
чтобы Конгресс администрация Белого дома и союзники США
смогли обсудить ответные действия.
Для меня стало сюрпризом, когда Конгрессмен Тёрнер
сделал эти заявления, не встретившись сначала со мной.
Я и наши специалисты по разведке и обороне
хотели обсудить всё с ним завтра, но он решил поступить иначе.
Другие члены Конгресса уже знакомились
с некоторыми материалами дела.
Все очень серьезно.
Белый дом, однако, опроверг заявление Тёрнера,
что никаких консультаций союзниками
по этой проблеме США еще не проводили.
Коллеги же по комитету разделяют
недовольство Тёрнера тем,
что администрация Байдена продолжает
бездействовать.
Он постоянно писал
в администрацию Байдена
и просил, чтобы этим делом наконец-то занялись.
Мы поэтому хотим знать,
что вообще администрация намерена предпринять.
Просто если администрация Байдена не начнет действовать решительно,
его стратегическая ситуация в корне поменяется.
И до сих пор Белый дом так и не выполнил проль бы чёрнера,
расстекретить всю информацию.
Господин президент, вы поговорите с нами об угрозе национальной безопасности.
Какие у вас планы на этот вечер?
Поужинать с моей женой, с днём Святого Валентина.
Вы обеспокоены ядерным оружием России в космосе.
Президент Байден, у вас есть какие-либо комментарии по поводу размещения России и ядерного оружия в космосе?
Это секретная информация, которую Россия?
С днем Святого Валентина.
Господин президент, вы обеспокоены российским ядерным оружием в космосе?
Тёрнер напугал огромное количество людей.
Такое ощущение, что третья мировая война вот-вот начнется и люди в ужасе.
Многие боятся, что война неизбежна.
Мы слышим от Тёрнера, что у русских появилась новая космическая оружие.
Многие демократы и республиканцы при этом успокаивают,
что прямо завтра русские его точно не пустят в ход.
Они говорят нам, чтобы мы особо не переживали.
Я надавливаю на администрацию, чтобы они предприняли необходимые действия,
и чтобы все немного успокоились.
Мы многого не знаем.
Я убеждена, что у нас полно причин для беспокойства из-за русских.
А вообще, конечно, пугает то, что у людей такого ранга, как Приседатель Спецкомитета Тёрнер, разногласия с Белым Домом.
Два наших источника подтвердили, что вся шумиха на капиталистском холме действительно из-за ядерного оружия в космосе,
что Россия не собирается сбросить его на Землю, а будет использовать его только против американских спутников.
Путников.
И один источник заверил нас, что всё это очень тревожно,
что ситуация щекотливая и что проблема на самом
деле очень серьёзная.
Ну и Байдену.
Вы только что видели, был задан вопрос про угрозу
нацбезопасности из России.
Как быть?
Что предпримет Америка?
Как наказать Путина?
И о чём идёт речь?
Байден, который уверенно двигался в сторону большого Аллова-сердца,
отвлекаться на какой-то ядерной апокалипсис даже не стал.
Он просто поздравил журналистов с днем святого Валентина.
На той железной нервы у человека, ну или все же деменции.
Он просто не совсем понимает, что происходит.
Президент Путин при этом сказал,
ну, я же не доктор, чтобы ставить диагнозом.
Но стокнулся головой, собственно, вертолёт. Вот эти кадры.
С кем не бывает?
Президент России чуть улыбнулся в этот момент.
Ну и сенсационная. Путин ответил на вопрос, кто для России более выгоден?
Трамп или Байден?
Вы не поверите, товарищи?
Выгоден Байден? Он более предсказуемый.
Financial Times даже вынесла этот тезис заголовок своего материала.
доводы Путина железобетонный. Байден – политик старой. Формация он более опытный. Между строк,
конечно, читается чуть другое. Это Байден ответственный за разобщение американского
общества, которое сейчас на грани гражданской войны. Это Байден ответственный за ослабление США,
которое теперь во всем потакают тегрессивным меньшинством типа BLM и ЛГБТК плюс и так далее.
Это Байден виноват в миграционном кризисе, когда миллионы нелегалов толпами прорываются на территорию США через южную границу Америки.
Ну и, наконец, именно разногласия Байдена с конгрессом стали причиной блокировки многомиллиардой военной и финансовой помощи режиму Зеленского.
Так что в этом смысле, да, новая каденция Байдена на руку Кремлю.
Хотя Путин тут же деликатно заметил.
Вообще, мы, естественно, готовы работать с любым законно-избранным президентом Америки.
Ну и все утверждения демократов о том, что Дональд Трамп, скрытый агент Кремля, что теперь с ними, рассыпаются в прах.
То есть Трамп все-таки не наш. Сам 45-ый президент США уже прокомментировал это заявление Путина.
Сказал, слова российского президента мне комплимент.
Многие скажут, что это очень плохо, вовсе нет.
Это хорошо, заявил Дональд.
Ну и главный вывод какой?
Не Дональд Трамп наш, это Байден наш, прямлёвский агент.
Я не врач.
И не считаю себя в праве,
давать какие-то комментарии на этот счёт.
Мы должны смотреть не на это,
Мы должны смотреть на политическую позицию.
Я считаю, что позиция сегодняшней администрации в высшей степени,
в высшей степени, вредна и ошибочно.
И я в свое время презенту Байду на об этом говорил.
Послушайте, я когда встречался с Байдоном в Швейцарии,
это было правда несколько лет назад, три года,
ну и тогда уже говорили о том, что он недееспособен.
Ничего подобного я не увидел, ну да, он подглядывал свою бумажку, я, честно говоря, подглядывал свою, ничего такого нет.
Потому что он где-то, выходя из вертолета, ударился на голову этот вертолет.
Но кто у нас не ударился где-нибудь на голову?
То есть пусть первый бросит в него камень.
Для нас кто лучше? Байден или Трамп?
Байден.
Он человек более опытный, он прогнозируемый.
Он политик старой формации.
Но мы будем работать с любым лидером США,
которому окажет доверие американские нормы.
США набирает обороты внутриполитическая компания,
предвыборная компания.
Она приобретает все более-более такие острые формы.
И нам некорректно, на мой взгляд, вмешиваться в этот процесс.
Спецоперация на Украине нужно было начинать раньше,
заявил при этом президент России Путин,
тогда удалось бы избежать множество жертв на Донбассе.
Главная ошибка Москвы была в том, что мы поверили
партнёрам из Франции и Германии,
которые подписали менские соглашения,
вообще ни разу не собираясь их исполнять.
О чём оба западных представителя
представителя норманской четверки и уланды, госпожа Меркель впоследствии признались.
Миром был не нужен, они тянули время, чтобы накачать Киев в оружие,
и подготовить в СУ геноциду русских людей, в непризнанных тогда еще России, ЛНР ДНР.
В этом разрезе Кутин отчасти благодарен Харлест за то, что колоссальный охват его интервью,
Разговор посмотрели под миллиар человек, Запад услышал Россию.
Плохо то, что там, на Западе, пытаются как обычно перевернуть и сказить слова российского президента.
В том смысле, что спецоперация началась из-за угрозы нападения Ната на Россию.
Путин такого не говорил и никогда из этого не исходил.
Ната сделала все, чтобы сложились именно такие впечатления.
Знаменитая Словага, секретаря США Бейкера о том, что северо-атлантический альянс не будет расширяться после размещения американского контингента в Германии оказались враньем.
И вместо недюйма на восток Россия получила сразу пять волн расширения военного блока с последовательным приближением границам России.
Но и попытки втянуть в НАТО Украину не могли не беспокоить Москва.
Но нет, в конечном итоге стало, что называется триггером начала спецоперации.
Не мы войну начали, мы пытаемся ее завершить.
В очередной раз для непонятливых западных элит проговорил президент Путин.
Хорошо, что они смотрят и слушают то, что я говорю.
Если нам сегодня по каким-то причинам, связанным с ними, не удается вести прямой диалог, то мы должны быть благодарны господину Карлсону за то, что мы можем это делать через него, как посредника.
Так что то, что они смотрят, слушают, хорошо. Но то, что они извращают, то, что я говорю, это плохо.
По всему миру люди смотрят это нелепое интервью с Лазимиром Путином,
взятая у него атакером Карлсоном. И мы не должны попасть в эту паутину лжи.
Посмотрев это нелепое интервью, которое Путин тут недавно дал,
можно понять, что он всегда много лжет на тему причин этой войны.
Потому что очень легко понять, почему он это делает. Он хочет заполучить часть территории своих соседей.
Это обычнейший империализм, и, я думаю, нам нужно сделать всё возможное для поддержки украинцев,
чтобы они смогли защитить себя.
Естественно, он будет использовать любую форму пропаганды,
но я могу вам сказать, что канадцев нельзя дурачить.
К сожалению, мы видим, как далеко готово зайти российское пропаганда
в попытке оказать влияние на общественное мнение и искорёжить факты.
И передёргивают карту.
Почему? Потому что я ничего подобного не говорил.
Я не говорил, что начало нашей специальной войны
операции на Украине связано с угрозы нападения НАТО
на Россию.
Где это в моем интервью?
Есть же запись, пусть покажут, где конкретно я об этом
сказал.
Я говорил о другом, я говорил о том, что нас постоянно
обманывали с точки зрения не расширения НАТО на
восток.
Кстати говоря, это было сказано прежде всего устами
тогдашнего генерального секретаря НАТО, и им был представитель
Федеративной Республики Германии. Это он сказал, недюйма на восток, потом пять расширений,
полный обман. Нас, конечно, беспокоило и беспокоит возможность втягивания в НАТО Украины,
поскольку это угрожает нашей безопасности. Трамп сказал, что США должны защищать европейские страны,
только в случае, если европейские страны будут за это платить. Трампа же все время называли
не системным политикам. У него есть собственный взгляд
темы о том, как США должны развиваться отношения с
союзниками. Искрила ведь и раньше. Возьмите выход
Соединенных Штатов из киоских соглашений в области
экологии. Тогда тоже искрила, о чем отличается позиция
Трампа в этом смысле. Принципально ничем. Он хотел
заставить европейцев поднять свои расходы на обороны.
Или, как он говорил, пусть тогда платят нам за то, что
мы их защищаем, что мы раскрыли над ней головами, атомный
зонтик и так далее.
Ну я не знаю, пускай они сами разбираются, это их
проблемы.
Но, наверное, с его точки зрения есть в этом какая-то
логика.
В точки зрения европейцев логики никакой нет,
а они хотели бы, чтобы США и дальше безвозмездно осуществляли
вот какие-то функции, которые сложились с момента образования
НАТО.
Это их дела.
Я-то считаю, что это вообще негчему, смысла никакого нет.
Смысл только один – это инструмент внешней политики
США.
Но если США считают, что это инструментом не нужен,
Но это их решение.
Ну а в Германии скандал с дедушкой-нацистом главы
немецкого мед Анна Лене Бербок, вы не поверьте, заиграл
ну совсем новыми и необычными красками.
Газета Бельд постаралась проделать работу над ошибками
истории, выкатила статью под заголовком.
Смотрите, почему мы так мало знаем о наших дедушках.
В итоге получилось нечто из разряда, ничего страшного.
Мы все тут такие, не надо стесняться.
25 немцев от футболиста до премьера Саксони рассказали
о своих предках нацистов и офицерах Вермахта.
Правда, предусмотрительно не упомянули ни одного
подразделения мало ли, кто захочет копнуть поглубже.
Цель этого мероприятия, будем так называть,
а разорвать пороченные круг молчания,
в которые немцы вогнали себя и всю свою нацию.
Бельт прямо пишет, что не надо отрицать свое прошлое,
каким бы кошмарным оно ни было.
То есть то самое прошлое, которое унесло жизни
тридцати миллионов советских граждан,
немцы прямо сейчас пытаются нормализовать.
Ну, было же!
Ну и что? Следующий шаг?
Давайте гордиться!
Путин сказал, что лепет цитата «лэйбл нацистов» на сегодняшнее поколение немцев все же несправедливо,
однако и забывать зверства гитлеровцев не стоит.
В противном случае, как это уже не раз пытались сделать на Западе, Сталина гитлеру приравняют.
А советский народ-победитель поставят в один ряд с народом третьего рейха.
В этой связи Путин вспомнил высказывание главы Гузде Паблинкина.
Помните, который уже несколько раз публично обвинял Россию в антисемитизме
и рассказывал историю своего дедушки, который бежал от еврейских погромов в Россию.
Запомните эту формулировку.
В Россию еврейских погромов.
Крайний раз Блинкинг сплакнул в Бенгурионе.
Еврейские погромы в Российской империи действительно имели место быть.
Да, в 1881-м после убийства императора Александра Второго.
При этом основные погромы прошлись вот по таким российским городам.
Киев, Житомир, Полтава, Мелитополь, Мариуполь, Одесса, Канатоп-Нежин, а потом уже дальше, Варшава.
Поэтому Путин справедливо задал вопрос.
Если все эти города для Блинкина — это Россия, то где, прости, господи, была Украина?
А если это была Украина, то откуда бежал предок Блинкина?
Он же сам сказал, что он бежал из России.
Получается, что и Блинкин тоже кремлевский агент.
То есть наш человек именно так сказал Путин.
Раз признает Украину частью России.
Попался?
Вопрос демонизации России, связанный с теми же межитническими событиями,
с еврейскими погромами в Российской империи.
Ну, конечно, они должны были бы возникнуть в ходе такой официальной части.
Одно из тем, о которой мы с ними говорили, уже когда камеры были выключены,
Это как раз то, о чём говорил госсекретарь Соединённый Штатов.
Несколько раз он говорил об этом господин Блинкин,
о том, что его родственники, его прадед,
бежал из России от еврейских погромов.
Для моей семьи США всегда были последние надежды на Земле.
Мой дедушка, Морис Блинкин, бежал от еврейских погромов в России.
Мой учим в годы войны бежал из Кунцлагеря.
В лесу он увидел танк с белой звездой.
Из люка выглядел солдат афроамериканец.
Отчем встал на колени и произнес три английских слова,
которые знал.
Боже, храни Америку.
Вот кто мы такие.
Вот что такое Америка для всего мира.
И в разных странах мира, в Европе, в Штатах,
эта тема постоянно возникает.
Я повторю, возникает с целью демонизации России,
Показать, какие здесь варвары, какие здесь живут негодяи и разбойники.
А на самом деле, если посмотреть на то, о чем сказал сегодняшний гости-секретарь,
и посмотреть не на политические лозунги, а на суть, происходивший проблем,
то много их здесь становится ясным.
Ну, например, у нас в архивах все это есть.
Прадет господин Блинкин действительно уехал из Российской империи,
родился он, по-моему, где-то в Полтавской губернии,
а жил потом и уехал из Киева.
То есть какая-то вопрос.
Господин Блинкин считает, что это исконно-российская территория.
Киев и прилегающая территория.
Первое, второе, если он говорит, что он бежал из России от еврейских погромов,
то как минимум, как минимум хочу подчеркнуть, он считает, что никакой Украины в 1905 году,
в 1904 году, а именно в 1904 году пропадет господина Глинкина, уехал из Киева,
в Киево, в Соединенных Штатах.
Значит, никакой Украины там не было,
если говоришь, что он бежал из России.
Судя по всему, господин Блинтин,
наш человек
только зря он делает такие
публичные заявления.
Это может привести к провалу
Бербок, чтобы не ошибиться ее фамилии.
Она представляет партию зеленых.
Многие представители
в этой части политического спектра
Европы, они спекулируют
на страхах людей и разжигают
эти страхи людей перед теми событиями, которые могут происходить в мире в связи с изменением климат.
А потом, спекулируя на этих страхах с самими же и разжигаемыми, потом проводит свою политическую линию,
далекую от того, с чем они пришли к власти.
Вот это сейчас в Германии происходит, скажем, угольная генерация возросла,
Она и была больше, чем в России, в структуре энергетики.
И была больше, а сейчас стало еще больше.
Ну и где эта зеленая повестка?
Это, во-первых, во-вторых, такие люди, как министра Настана Дел Германия,
они, конечно, анавдан, в случае, конечно, враждебно настроены к нашей стране, к России.
Я родом из-под Берлины эту землю называют Бранденбургом.
Это в Восточной Германии, и Бранденбург, и Польшу разделяет река Одар.
И зимой 45-го мой дедушка воевал у этой самой реки, у этой самой границы.
На мой взгляд, враждебно относится к своей собственной стране,
потому что трудно себе представить, что политик такого ранга
с таким пренебрежением относился к экономическим интересам своей страны,
страны своего народа. Я сейчас не буду вдаваться в детали, в подробности, но на
практике именно это и происходит, мы и видим, но вот следующая часть того, что
хочу сказать, может быть, прозвучит диссанансом к тому, что я сказал только что.
Я не считаю, что сегодняшние поколения немцев должны нести полную политическую
ответственность за все, что творило нацистское Германия. Нельзя на людей
сегодняшнего поколения, перекладывать ответственность за то, что творил Гитлер и его приспешники.
И не только в Германии, но и в других частях мира, Европы и так далее.
Я думаю, что это было бы несправедливо.
И вообще, лепить вот этот вот лейбл на весь немецкий народ – это не честная позиция.
Это злоупотребление тем, что пережили народу Советского Союза.
Мне кажется, что это не почувствовать.
Да и ни к чему. Надо исходить из реалий сегодняшнего дня.
Смотреть, кто на самом деле чем занимается и какую политику проводит.
Ну и киевские власть снова одерживают перемоги над здравым смыслом.
В метро Киева, посмотрите, демонтировали название станции площадь Льва Толстого.
Потому что толстой что? Литературное оружие.
Маскалей, друзья, и Кацапов. Это прямая отстанка.
Станцы, где будут ходить быушные поезда из Варшавы, теперь назовут площади украинских героев.
Такое решение было принято по итогам голосования Киевлян.
Боксер-плючко по совместительству мэр Киева уже заявил,
что европейские СМИ и власти похвалили Киевлян за то,
что город максимально дерусь и пиццировал и обретает свою глубинную идентичность.
Кроме станции Льва Толстого в Пылу борьбы
со всем русским станцией дружбы народов переименовали в Зверинецкую.
То есть, ни о какой дружбе народов в Киеве слышать даже и не хотят.
Зверинецкая им благозвучная, но и станция «Проспект правды»,
«Варшавская» будет.
Любопытная деталь.
Последний объект еще даже не построен,
зато уже дерусифицирован, представляете?
Ну и продолжает троллить в этой связи.
Причем троллить и украинцев, и американцев одновременно журналист
Путин, кстати, про него сказал. Вопросы мог задавать бы и по-острее.
Так вот, сегодня такер опубликовал свой новый репортаж по итогам поездки в Россию,
который был посвящен метро. Карлосон буквально шокирован
в московской станции, которая называется Киевская.
Говорит, но это же не метро. Это музей, посмотрите.
Это история великодержавы.
А в Нью-Йорке что говорит?
Крысы, грязь и наркотики.
Подтверждение этих слов вбиваешь в поисковик метро Нью-Йорка
и первое, что выпадает, смотрите.
Наркоман курит крек.
После его тошнит тоже в метро этого мы вам с вашего позволения не покажем.
не покажем. Возвращаясь в Россию. Станция Киевская, построена при Сталине 70 лет назад, так и рассказал, это лучшее, что я видел и невозможно сравнить с США.
Красота, несмотря на войну и уважение к истории. Прямая цитата, ну а нам с вами и правда есть чем гордиться.
«Один из способов, как можно понять народ, это инфраструктура.
Места массового скопления людей, места, куда они отправляются.
Множество людей собираются в одно месте, и это их характеризует.
Держите это в уме.
Мы находимся перед станцией метро Киевская и железнодорожной
станции рядом с ним.
Станция метро была построена при осье Фесталине 70 лет
назад.
Вопрос в том, как она выглядит сейчас, 70 лет спустя.
Мы спустились туда, чтобы узнать, и были шокированы.
Это не Ода Сталину. Он, очевидно, был плохим.
И это не Ода нынешнему президенту Владимиру Путину.
Вам он тоже может не нравится.
Но это не отменяет того, что мы видели вернее, чего они увидели.
В метро нет графитии, нет грязи, нет отвратительной вони.
Нет бомжей, нет наркоманов, нет маньяков или психов,
которые только и ждут, чтобы толкнуть вас на пути и убить.
Нет, оно идеально чистое и организованное.
И как вы можете это объяснить?
Не будем даже пытаться угадать. Это не наша работа. Мы лишь задаем вопросы.
И если ваш ответ заключается в том, чтобы выкликивать в наш адрес лозунги еще более глупые,
чем те, которые мы привыкли называть советскими и высмеивать нас, то это не ответ.
Как в России стране, которые, как нам постоянно говорят, просто бинзоколонка с ядерным оружием
могут быть станции метро, которые люди используют ежедневно, просто по пути на работу или домой,
красивее, чем что угодно в нашей стране.
И снова мы не собираемся строить догадки, мы задали вопрос и будем ждать, когда кто-нибудь вменяемый ответит на это. И каков ответ?
Итак, я прекращаю читать лекции и просто покажу вам, как же сейчас выглядит станция метро-хиевская в Москве, в России, в феврале 2024 года, в разгар войны. Смотрите.
Теперь давайте ситуация на войне, фронт главная для России.
В ВКС нашей страны совершили массированный ракетный удар по Украине.
Мнувши ночью первая группа крылатых ракет «Касту-1»
вошла в воздушное пространство через Сумскую область.
Одновременно к ним с южного направления присоединились калибры,
запущенные ракетоносцами из экватории Черного моря по столице Украины и Киеву.
в минимум четыре подтвержденных прилета по военным объектам, в частности зафиксирован прилет по
производственным мощностям одного из предприятий задействованного в производстве беспилотных
летательных аппарат. Кроме того, взрывы гремели в Миргарде, Чернигове, Непропетровске, в Венеце,
на аэродроме старая Константинов, это Хмельницкая область. Особо громко утро выдалось в Ивана
Франковский и городе Льво. Там поражён объект, в котором находился вражеский офицерский состав.
На Запорожском фронте у вербового остановлено движение бронетехники ВСУ, по скоплению нанесён удар.
Подработино наши войска ведут наступательные действия по целовым районам противника, не
прекращают работу наши авиации, применяя авиабомбы СУ-МПК. На купенском направлении армии России
обходят боевиков с фланга. Есть подтвержденное продвижение в районе Ивановки. Бронетехники
у ВСУ здесь едва ли хватает. Головарезы используют гражданские машины как раз одну из них. Метким
выстрелом из карнета уничтожили наши бойцы. На этих кадрах. Настоящая схватка между зенитной
батареей ВСУ и российскими дронами. Смотрите, ракетный комплекс стрела 10. Попытался сбить
Украинский расчёт по цели промазал, лишь выдал позицию.
Минут спустя, что логично, по установке прилетает ландцеп.
В ССУ сообщают самые большие угрозы на фронте БПЛА,
которые армия России широко применяют по всей линии фронта.
Смотрите.
Это постоянно.
Перерывы очень редко бывают.
Какой-то затишья на полчаса, не больше.
Почти непрерывная артиллерийская канонада,
Телевизкая канонада, которая от времени сменяется эхом стрелкового боя.
Как раз лез, да?
Каждые несколько минут в небе появляются беспилотники.
Хуже них говорят украинские военные, только кабы.
А много кабов выпускается.
Последний раз было 12.
Это за сутки?
Это за час.
Это отрезок фронта северо-восточнее Кукенска.
Именно там, на Восточном берегу Аскола,
посреди поврежденного двуречянского леса,
ныне идут очень тяжелые изнаурительные бехотные бои.
На Восточном берегу Рики-Холм
это и есть тот самый знаменитый двуречянский лес.
Дальше Синьковка.
И тут, вероятно, один из самых ожесточенных участков всей войны.
Стрелковые бои тут возникают по несколько раз.
Бывает, что десятки раз в сутки артиллерия почти не замолкая.
Кроме того, сюда прилетают в вражеские управляемые авиационные бомбы.
Случается, что десятки за час.
«Подесятку на рутина. Ого! Острый!»
«Если брать до Нового года и после Нового года,
я бы сказал, что после Нового года у них интенсивность немного поднялась, наращивают».
Самые интенсивные штурмы на лиманском направлении идут в направлении Терни, Ямполовки и Торского.
К сторону Ямполя, дроновки и серебрянки и по западной части самого лестничества,
где ныне проходит линия боевого столкновения летят тяжёлые артиллерийские снаряды русских
и каждый день управляемые авиационные бомбы.
У нас бывает так, что за день по 12-14 прилётов капов.
Командир бригады признаёт сейчас бороться с авиационными бомбами. Очень трудно.
Ча-ча-ча-ча-ча-ча!
Откройте, сука, ты пьёй б***ю!
Сейчас-сейчас-сейчас.
Ты откройте шуку, а то я не п***аю.
Давай-давай.
Куда?
Помогай.
Помогай.
Давай.
Куда?
Куда?
Давай-давай.
Давай, открывай.
Быстро-быстро.
Давай.
Мы находимся где-то в лесополосе под Криминой.
Украинский боец проверяет антенну, которую они здесь спрятали.
Она – самый важный элемент оборудования, который
есть в распоряжении у их подразделения.
Здесь мы занимаемся радиоразведкой.
Пытаемся перехватить эфир противника, чтобы узнать
о дальнейших планах.
Опа-бойца держит ухо-востро, находясь на боевом заданиям.
Оборудование работает ну не так быстро, как хотелось бы.
Дело в скорости передачи данных, которые мы отправляем.
На базе, которая размещена в частности в покинутом доме,
украинские бойцы прослушивают записи.
Кодировку российских частот взламывает команда из 15 человек.
Причем делает это как можно быстрее.
Порой для того, чтобы перехватить эфир и шифр,
требуется месяце, а то и больше.
Например, слово огурец это значит миномет, а картошка — это гранатомет.
А дальше идёт комбинация с различными цветами и оттенками.
Конечно, русские знают, что их пытаются прослушать,
потому что постоянно меняют такие обозначения.
Но в ССУ всё-таки удается перехватить информацию, например, кадры аэроразведки.
Так они могут предупредить своих товарищей, на которых вот-вот нападут российские силы.
Если это подразделение делает свою работу правильно и своевременно,
что штурмовые отряды имеют в распоряжении достаточно времени, чтобы укрыться.
Кроме отслеживания обстановки в режиме реального времени,
эти бойцы могут перехватить эфир частей на переднем край и в тылу.
Иногда нам удается узнать, куда поставляется новая техника, боеприпасы и колонны с топливом.
При наличии такой информации,
украинские силы могут совершать маневры, чтобы избежать прямого нападения.
Из-за того, что Россия находится не только в численном превосходстве,
Но и лучшего оружина радиоразведка имеет огромное значение.
Армя России пытается занять лес, который облегчит им выход на лиман.
То есть прямую и легкую дорогу на поселок Торская.
Вот почему перехват эфира в режиме реального времени настолько важен для высоут.
Работины, как мы помним, это маленькая деревня,
которую украинцы начали освобождать еще в начале лета.
Сейчас русские наступаются всех сторон, особенно с запада и с юга,
пытаясь вернуть силу под контроль.
Россия не хочет отдавать украинскому руины, где когда-то проживала 2000 человек.
В Москве хотят четко заявить, что весь юг принадлежит русским.
Не стоит также забывать, что российские силы хотят вернуть не только эти деревни, но и всю запорожскую область.
Они говорят, что это самая важная задача, вежде чем договорить о мире.
Россия пытается завоевать весь регион военным путем, а потом уже будут выдвигать условия.
уезжа. Ночью спекер-палаты представителя и Майк Джонсон заявил, что не намерен выносить на
рассмотрение палаты пакет помощи Украине. Более того, согласно NBC News Джонсон требует обсуждения
вопроса лично с президентом США Байдоном Тета Тет. Байден от встречи отказывается. Согласно
источникам CNN в палате представителя прямо сейчас якобы идут консультации республиканцев,
на которых они вырабатывают тактику в действии.
Первый вариант — сокращение выделяемого для Киева суммы.
Сенатских — 60 миллиардов, хотя бы 50.
Предлагается убрать 10 миллиардов экономической помощи
и оставить только военное, из которой львиная доля,
как мы знаем, должна пойти на пополнение арсеналов Пентагона,
то есть остаться в Америке на военных заводах.
Второй вариант — сейчас финансирование,
принести в закону проекта о расходах пентагона на следующий бюджетный год,
то есть отложить голосование до октября.
По информации CNN, никаких решений так и не принято.
Во-внутри американские дрязги в этой связи говорят, надо хоть что-то делать.
Неожиданно вмешался глава Мит в Великобритании, Дэвид Кэмерон.
Он немедленно призвал законодателей США,
То есть вмешался во внутренние дела США Кэмероном.
Так вот, он призвал их одобрить пакет помощи Киеву.
Зэвив, согласно агентству Блумбер,
что это дело глобальной безопасности.
Они просто американская.
Все, кто не желает помогать Украине,
барабанная дробь Кэмерон назвал пособниками Гитлера.
Ну, то есть вход пошли уже последние аргументы,
так называемые, интернет-закон Годвина,
начинаешь обзываться Гитлером, значит, у тебя нет
аргументов, и спорта и автоматически проиграл.
Но дальше еще интереснее.
Асимметричный дипломатический ход предприняла в этой связи
Конгресс-Вуман, республиканка Марджеры Тейлор Грин.
Это же ей, в том числе и всем республиканцам прилетело
от Кэмерона про Гитлера. Марджелли Тейлор Грин в этой связи
сказала главе британского МИДО КИС МАЙ ЭС. Это прямая
цитата, что в переводе на русский значит Кэмерон может
поцеловать меня задницу. Высокие отношения и настоящая
в дипломате. Посмотрите.
Европейские союзники и Великобритания сделали очень много в этом году.
Великобритания анонсировала о выделении огромного пакета помощи
размером в 2,5 миллиарда фунтов.
Европейский союз уже принял свой пакет помощи на миллиарды фунтов.
И, конечно, прямо сейчас в Конгрессе ведутся дебаты на тему выделения
уже американской помощи.
И я призываю членов Конгресса принять этот законопроект,
чтобы дать эти деньги и оружие Украине.
Они отбиваются от Путинской агрессии и им нужна наша помощь.
Мы должны защищать свободу, защищать право этой страны на самооборону
и убедиться, что Путин не выиграет.
Я надеюсь, они проголосуют, но в любом случае.
Мы собираемся поддерживать Украину так долго, как это потребуется.
Я приветствую принятия сенатом США дополнительного закона проекта
о национальной безопасности в понедельник.
Этот пакет финансирования, рассматриваемый конгрессом,
включая поддержку Украины, имеет большое значение для безопасности Великобритании и Европы.
Пока конгресс обсуждает и голосует по этому пакету финансирования для Украины,
я собираюсь отказаться от всех дипломатических тонкостей.
Я призываю конгресс принять его.
Я не хочу, чтобы мы показали слабость проявленную против Гитлера в 30-е годы прошлого века.
Я хочу, чтобы мы продемонстрировали силу, проявленную с 2022 года,
когда Запад помог украинцам освободить половину территории, захваченной Путиным.
И всё это без пакетово-инослужащих НАТОМ.
На данный момент Кэмерон единолично изменил британский подход.
И сегодня он сделал кое-что действительно необычное
для наиболее высокопоставленного политика.
Он прочитал американскому Конгрессу нотацию
по поводу необходимости выделения помощи Украине
в её противостоянии против России.
Дэвиду Кэмерону следует беспокоиться о нацистах в Украинской армии
в батальоне Азов. Нам всем уже надоели эти абсурдные
обзывательства. Они не заставят меня финансировать
войну на Украине.
Министр иностранных дел Дэвид Кэмерон заявляют,
что вы должны проголосовать за поддержку Украины. Как
вы можете это прокомментировать?
Насколько я знаю, он пытался сравнить нас с Гитлером.
И если он использует подобные формулировки, то мне нечего
ему ответить.
Он заявил, что голосую против помощи Украине, вы
становитесь похожи на умиротворителя Гитлера.
Вы умиротворитель, Путина?
Мне вообще всё равно, что говорит Дэвид Кэмерон.
Я думаю, что обзываться некрасиво, и мне не нравятся подобные слова.
Дэвиду Кэмерону нужно бы подумать, а собственной стороне, и честно говоря, он может поцеловать меня в задницу.
И, frankly, он может поцеловать меня в задницу.
В ответ на заявление со стороны марджери Тейлор Грин, Министерство иностранных дел, кто бы сомневался заявило, подтверждаем, комментарии с нашей стороны не будет.
По-моему, замечательно.
И отношения высокие и солидные уровень, и дискуссия высокопарная, и то, что называется дипломатия.
Для нас, разумеется, ключевое, непитаемые иллюзии, но фиксируем тот факт, что договариваются, договариваются, принимают всевозможные действия и старания, но деньги для Украины и правда подвисли.
стали, разумеется, эти деньги с заложниками внутрепартийной борьбы, предвыборной борьбы.
Слава богу, мы наконец-то узнали, на кого ставят Москва, теперь это Байден, пусть пытается выкрутиться.
Правда же, да?
Ну и сын Дональда Трампов в это связи опубликовал пост, в котором сообщают, ну вот видите.
Ну вот видите, кто кремлевский агент, не согласится с ним невозможно, новый кремлевский агент,
это маразматик Джо Байден.
Если в сторону шутки убрать,
речь идет о том, что президент России назвал его действия предсказуемыми.
Но он действительно гораздо более предсказуемый,
хотя в последнее время все реже и реже.
Из новостей, которые прямо сейчас приходят,
но, во-первых, начинается новый, второй день Самита Рамштайн.
Это 19-я встреча из-за известной болезни.
известного места шефа Пентагона, он присоединяется снова к дискуссии по видеосвязи.
Остин прямо сейчас на ваших экранах, сегодня они все-таки попытаются согласовать военную помощь.
К этой минуте выступил пестрю, заявил, что надо сделать максимум для того, чтобы создать авиационную коалицию,
будем добиваться поставок на Украину F-16.
Ждем в любом случае новостей, к этой минуте была названа только одна сумма и она не про оружие.
В восстановление Украина обойдется почти в 453 миллиарда евро.
На чем почеты основанные неизвестно, но может быть объяснят,
а может быть кто-то просто снова пытается своровать, ну, подсурдинку.
Переносимся, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи.
Здравствуйте, Алексей. Рассказывайте, что под часовым яром следим внимательно, метры считаем.
Вижу, что в последнее время, как будто бы, пошли мы быстрее, чем предыдущие месяцы.
Да, здравствуйте еще раз. Все верно. Так на самом деле и есть. Я нахожусь в непосредственной близости как раз от Артемовска. Раньше мы называли его Артемовское направление. Теперь будет правильнее назвать уже часов Ярская. Поскольку продвижение на самом деле идет довольно серьезное, парни уничтожают противника и, соответственно, продвигаются.
уже наш противник, если читать украинские паблики, начинает сильно, скажем так, кричать и
расстраиваться по поводу нашей тактики и стратегии. Суть в том, что российские войска сейчас очень
активно используют авиацию, закидывают фабами, кабами, наносят серьезнейший урон техники и живой
силе противника, после чего дочищается место с начала фпв-дронами, идет опять же разведка с
воздуха, также используется артиллерия, и когда уже в принципе основные укрепрайоны противника
уничтожены, заходят наши штурмовые группы и практически без потери продвигаются вперед.
Опять же, об этом сейчас говорит именно противник, то что, несмотря на то, что мы
наступаем и ведем действия наступательного характера, наши потери в разы меньше,
чем потери врага. Что немаловажно. Зеленский, значит, продолжайте.
Сейчас на час овьявском направлении, буквально вот вчера поступила информация, что наши парни
заняли уже территорию села Ивановска, это окраину села, то есть продвижение на самом деле идет и даже
помимо взятия просто различных опорных пунктов, продвижение достигает сейчас такой скорости,
что мы уже занимаем населенные пункты, которые находятся в направлении Часофера.
про продвижение в этой связи зеленский сам заявил сырский информацию подтвердил ночью была
ставка что положение для Украины не просто тяжелое а максимально тяжелое якобы сведения эти сырский
доставил в киев прямиком из окопов ездил по узнавал вот ему говорят на войне сам зеленский поставил
задачу ослепить Российскую армию, это единственная формулировка, которая
опубликована со стороны официального Киева. Это о чем речь? Чего они такого
боятся и в каком плане хотят ослепить? Что происходит?
Ну в первую очередь я более чем уверен то, что противник конечно же боится
нашего серьезного продвижения, противник боится быть поверженным, но к
к сожалению, как бы они не пытались скрывать свои потери, они на лицо, и люди все это
видят, что происходит на самом деле. Под этим ослепить, наверное, стоит
понимать очередные какие-то медиавбросы, возможно, будут пытаться использовать
какое-то оборудование для того, чтобы наши птицы не могли так активно вести аэроразведку,
но опять же, СБУ сейчас работает на территории всей Украины очень активно и
люди даже не могут публиковать материалы тех же прилетов наших высокоточных
ракет по триловым городам, по аэродромам, по астротехическим
объектам, в плане поступления информации, либо они снова
будут готовить какую-то медийную, так сказать, премогу,
как уже было на примере Артемовской, на примере Мариуполя,
когда даже бойцы из Азова сдавались в плен, они все
это подавали под соусом каких-то побед мнимых.
Сейчас, скорее всего, будет происходить то же самое,
а фронт на самом деле сыпется сейчас практически на всех
направлениях, и Украина ситуация правда критическая.
Сказать, что сложно, и уже будет неправильно.
А по оружию сыпется, чего не хватает, где экономят, что отложили в сторонку в резерв.
Есть какая-то информация, что называется конкретная на этот счет.
Понятно, почему мы обсуждаем это.
Вот обещали 60 миллиардов, раньше давали 100 миллиардов.
Теперь говорят, может быть 50, нет 50 тоже не хватит.
Ну и в общем, нет голосования по военному пакету помощи для Зеленского. Нет результата.
Ну по оружию, в первую очередь, явно видно то, что Украина сейчас недостаток боеприпасов для артерийских орудий
и также значительная нехватка ракет для систем ПВО, что мы можем сегодня ярко увидеть, потому что раньше Украина заявляла
Украина заявляла о сбите всех ракет, как уже, думаю,
все знают, с утра был нанесен серьезный удар по территории
Украины нашими ракетами, и сегодня они уже заявили
о том, что смогли сбить всего лишь половину ракет.
И, в принципе, со всех областей, куда были нанесены
удары, приходят подтверждения прилетов наших ракет.
К сожалению, под роном пока Украина еще не зыпится,
они активно до сих пор их используют, стелковое
оружие у них тоже хватает, с техникой увозовушников
также возникают проблемы, поскольку та техника, которую
передавала НАТО, нуждается в постоянном обслуживании. Для того, чтобы ее вслужить,
нужны в первую очередь производственные мощности, неквалифицированные кадры.
Без этого любая, даже самая высокотехнологичная техника будет просто грудой металлолома.
Спасибо вам огромное, Алексей. Максимально исчерпывающе, как всегда,
компетентно. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи. Линия, фронта,
Бахмудская, Артемовская, как не назови его направление, главное, что мы продвигаемся к
часовую яру еще немножко, правде и вкузнаю, не спрашивая абсолютно сознательно, чтобы не
сглазить, не вмешиваемся, дождемся, дай бог, все случится в ближайшее время, нашим парням
здесь столько удачи. Еще раз благодарю. Кадры прямой трансляции, давайте сразу смотреть,
Это Брюссель Рамштайн. Начались очередные переговоры, но главное, что было сказано к этой минуте, обсудить придется и ключевую тему, вновь возникшую.
Согласно данным американской разведки, есть нечто такое, связанное с российским потенциалом,
что способно вызвать панику у гражданского населения США, цитируя Салевана,
панику важно не допустить.
Союзники должны консолидировать свои действия, и прямо сейчас, возможно, придется обсуждать не
вот этот военный пакетик для Украины, а угрозу на сбезопасности США.
Ну, так это сформулировали, ночью на сайте и Белого дома, и Пентагона.
Первый, кто журналистом попался, это гражданин по фамилии Шабс.
Он министр обороны не Соединенных Штатов.
Еще раз скажу у министра обороны Соединенных Штатов заболевания.
Мы чего, пузыря, он проходит лечение.
Шабс комментирует, единственный, кто к этому минуту хоть что-то сказал министр обороны некогда в Великой Британии, мало Британии, как мы ее называем. Смотрите.
По сообщению американской разведки, Россия намеренно разместит ядерное оружие в космосе. Они, может, еще этого не сделали, но точно могут. Вы обеспокоены этим?
Я не комментирую конкретно этот доклад, но мы знаем, что противники всегда будут искать новые способы эффективного ведения войны.
Космос — это большой рубеж, киберпространство — это серьезный рубеж, и именно поэтому мы должны быть на чеку.
Замечательная реакция.
Пытаются, видимо, разобраться.
Параллельно. Давайте показывать Байда, но он тоже прокомментировал.
Поздравляю всех с праздником любви.
Happy Valentine's Day прогуливался, полужайки Белого дома плетется за своей женой, рассматривает открытки, журналисты вокруг не гадуют, бесятся, кричат, вот он даже в какой-то момент и вернулся, что говорит, угрозно национально безопасности, говорите, с праздником у вас, друзья, развернулся и был таков.
Гиги Мон, действительно выгодный президент США для нашей страны.
Прошу.
Ну, я когда слышал вот эти новости о том, что мы собираемся там размещать,
или уже, некоторые уже американские СМИ уже пишут, уже разместили ядер на оружие,
думаю, ну не уж то они увидели на орбите нашу звезду смерти.
Шучу.
Но если мы говорим про то, что они про космическое вооружение,
Кстати, инициаторами всех милитаризаций космоса всегда выступали американцы.
Вспомним стратегическую инициативу Рональда Рейгана.
Они хотели разместить на орбите лазеры космические,
которые бы выжигали не только наши баллистические ракеты,
но и территорию, разместить там другие ударные средства.
Но они не сложилось.
Технологии там что-то еще.
Мы же и поверили им тогда, что они разместят и начали работать над своими программами.
И, кстати, в Советском Союзе даже было очень ряд успешных завершенных экспериментов,
в котором мы отложили, потому что все-таки милитаризация космоса — это ящик пандора.
Мы после этого выступали за то, чтобы Америка с нами заключила договор о демилитаризации,
чтобы не было там военных систем оружия на орбите.
Но американцы отказались, потом мы с Китаем в 2011 году им предлагали, они тоже отказались,
но в 2010 году они приняли специальный документ Пентагоном,
в котором назывался «Боевые операции в космосе».
Так что милитаризация космоса — это к американцам.
Они собираются милитаризировать, они пытаются, но не получается.
Давайте главному.
Если речь про ядерное оружие на орбите,
и мы его взрываем, как говорит текст-директор ЦРУ,
мы таким образом ослепим США и все американские спутники.
Есть понимание, что дальше?
Конечно, конечно есть.
Куда ядерный пепел долетит ли до нас?
Есть дело в том, как все это работает.
Когда у нас создавалась противоракетная оборужия,
у нас система АМУР имела в своем, скажем,
одну из таких частей термоядерную боеголовку
мощностью 20 килотон.
Но при подрыве такой боеголовки
уничтожаются не только американские спутники,
например, в зоне поражения, но и все окружающие,
Ещё мощное электромагнитное излучение вырубает все спутники,
до которых дотянется электромагнитное излучение.
Да, будет радиоактивный фон на космических орбитах.
Кстати, американцы сами испытали как-то оружие на высоте порядка 750 километров,
проводили они учения в районе Сан-Диего.
Рванули небольшой боеприпас, и у них вырубило всё.
То есть подрыв ядерного боеприпаса в космосе этого уничтожаете
не только спутниковую группировку противника, но и свои в том числе.
Мы сейчас отказались от этого вида вооружения,
то есть у нас другие высокоточные системы,
которые эффективно работают против спутников,
называются не комплексы рэп.
Есть, правда, и системы, которые могут кинетически,
так называемого, противо спутниковое оружие,
которое мы испытали, американцы испытали,
китайцы испытали.
То есть размещение ядерного оружия – это нонсенс,
потому что электромагнитное излучение в том числе влияет на земную поверхность.
Смысл подрывать все этого, когда и так понятно, что эта группировка выведут тем или иным образом из строя.
Но мы не собираемся молитеризировать космос.
Наш президент много раз говорил, что мы это, если и сделаем, только в ответ, если это сделают американцы.
У них же корпорация R&D проводила проекты, на которые они ведут работу для выведения оружия в космос.
Что у них осталось? Остались космические лазеры,
мущество 8 гигаватт, которые не должны вывести на орбиту,
которые должны запитываться от термоядерной энергетической установки.
Ни то ни другое у них сейчас не продвигается.
Кинетические перехватчики, которые должны перехватывать наши баллистические ракеты,
к тому же вот этот носитель этих перехватчиков,
должен обладать системой искусственного интеллекта,
пока никаких успешных запусков, экспериментов на орбите нет.
Эти же перехватчики должны атаковать из космоса наши стартовые позиции баллистических ракет,
тоже пока продвижений никаких нет.
Деньги выделяются, но решений нет.
Единственное, что они сейчас сделали в космосе,
это расширили свою спутниковую группировку,
потому что по уверениям космического командования,
вооруженных сил Соединенных Штатов Америки,
огромное количество выведенных на орбиту спутников
спутников с различными датчиками, в том числе работающие в ВКМ-диапазонем,
позволит им заранее обнаруживать наше гиперзуковое оружие.
То есть мы не считаем вот этой оружие основным, у нас есть другие комплексы.
Мы их озвучили честно, мы назвали Avangard, мы назвали RS-28 Sarmat
и некоторые виды оружия Возьмизди.
Но всегда мы говорим четко, что в ответ на агрессию со стороны блока НАТО,
в ответ на агрессию со стороны США, то есть вооруженную агрессию, либо с применением ядерного оружия, либо с применением не ядерного оружия.
Как-то сразу начинаем оправдываться и объяснять, что мы ничего не сделали и делать ничего не планируем.
И вообще мы не такие белые и пушистые, это американцы.
Если бы произошедшая говорит об обратном, мы своего рода заявили о том, что бесконечно барахтаться вместе с ВСУ на территории покающего Украины, мы не собираемся.
Мы поступаем асиметрично и реагируем на угрозы из Вашингтона асиметрично. Отсюда такая истерика, отсюда такая паника.
Мы не до конца понимаем, что именно предприняла пока официальная Москва.
Но, судя по реакции, нечто, что Вашингтон действительно от нас не ожидал.
Это как в свое время карибский кризис разрешился после так называемой операции «Анадырь»,
когда взяли лыжи, надели шапки и пошли куда-то далеко в море.
Пришли, развернули конверт, и оказалось, что идем мы куда,
Что мы везем на кубу нашей ракеты?
Как если бы что-то аналогичное по масштабу происходило прямо сейчас?
Я не знаю. Базили это в Некарагу. Может быть, это ракеты в Мексике.
Они утверждают, что это нечто, что мы предприняли в космосе.
Но очевидно испугались американцы.
Ну, они периодически испугались.
Испугались в нашем разработок.
Кстати, когда выводили спутник, мы называли его инспектор.
То есть, починить спутник на орбите очень сложно.
То есть, запустили все, если что-то произошло, а если это очень важный спутник.
Так вот, придумали спутник инспектор, который может подлететь к нашему отечественному спутнику,
выяснить его, там, из помощи манипуляторов, например, например.
Американцы тут же сказали, что это истребитель спутников.
Сразу. То есть, он маневрирует, значит, может сбивать их спутники.
То есть, у них что-либо мы не сделаем, газ поставляем в Европе, это угроза национальной безопасности.
Введем в торговлю опять угроза национальной безопасности.
Продолагаем, давайте ребята жить мирно, опять угроза национальная безопасность.
У них русофобия настолько зашкалила, что скоро синдром форестовала.
Помните, такое было у них министра обороны,
которые, скорее, русские идут, выпрыгнут из окна.
Наверное, скоро хватит весь политический исследователь,
не только Соединённый Штат в Америке, но и в Великобритании.
То есть падение из окон может быть скоро наблюдаться.
То есть это психическое ненормальное,
Фактически, можно сказать, заболевание под названием «русофобия».
Они сами придумывают угрозы, сами угроз боятся, потом паникуют и что-то начинают судорожно предпринимать.
Но с другой стороны это показывает следующее, что у Запада нет сценариев, как противостоять росту, могущество...
Но как только наши ракеты оказались на Кубе, случилось здесь эскалация.
Здесь ситуация примерно похожая. Мы сколько раз предлагали договориться.
Мы сколько раз всячески призывали к мирному дипломатическому урегулированию вопроса, то с Украиной, то с Вашингтоном, но, как хотите, давайте договоримся.
В ответ тишина, ну и мы предприняли некий шаг, дождемся официальных комментариев официальной Москвы, но выглядит всё максимально любопытно и тревожно.
Я еще раз цитирую саливано, ключевое для США сейчас — не допустить массовой паники среди американского гражданского населения, ничего себе, ну и экзглава ЦРУ. Посмотрите.
Противоспутниковая технология. Очевидно, что любая армия мира постарается вывести из строя спутники оппонента. Что вызывает особенное беспокойство?
Мы следили за этим ещё с тех пор, когда я был министром обороны и директором ЦРУ.
Это военная возможность использовать ядер на оружие в космосе с целью повреждения или даже уничтожения спутников.
Проблема заключается в том, что спутники используются для связи, для получения разведданных, для GPS и для иных способов получения информации.
И всё это угроза национальной безопасности.
Уничтожение спутников ослепит нас. Мы не сможем собирать информацию.
Вне всяких сомнений это стало бы военным шагом, потому
что угрожало бы наши национальные безопасности.
Экстренный совет Комитета нацбезопасности в Вашингтоне
назначен на сегодняшний день.
Так что ждем.
Прошу.
Ну, рассказывайте.
Чего они так испугались?
Да, все испугались и пугают себя, прежде всего.
Выролюбивые люди вроде бы, да?
Да, очень странно, как все ведут.
То есть упреждают, то сказать, что нельзя создавать
панику и сами при этом создают эту панику. Уже этими словами создают панику. Бомба такая
атомная пропагандистская повешена, то сказать, на орбите. Ну я могу просто развить эту мысль,
которая совершенно справедливо была сказана, что ведь сколько раз предупреждали, сколько раз
предлагали. Ваша покорная слуга тоже немножко, так сказать, положила здесь руку, участвовать в
переговорах многие годы. Вот в 2007 году первый проект наш российский,
в котором присоединились китайцы, проект о предотвращении размещения оружия в
космосе, подвергся критике. Ну хорошо, мы собрали все комментарии, сделали второй
проект в 14 году, опять его представили, опять не понравилось, опять что-то не так.
То есть придирки были вот к Милочам, мы же говорили, давайте мы по серьезному начнем
обсуждать. Если что-то вам не нравится в этом проекте, то можно все договориться и как-то решить. Нет.
Вот с порога просто нет. А это почему нет? Потому что, значит, под этим шумом политиков
дипломатическим готовились к новому космическому своему наращиванию своего космического потенциала,
и который был очень сильно путём, в том числе,
рворачивая спутниковые группировки двойного применения.
То есть это были коммерческие спутники, принадлежащие частным компаниям,
которые одновременно, в случае необходимости,
могли бы быть использованы в военных целях.
Кто первый начал вот это? Чья первая тентенция была?
Американцы. Мы предупреждали их об этом, да?
Говорили, что тогда договориться о сфере охлата каких-то договоренностей
Будет крайне тяжело, говорили, наслушали, не слушали.
Второе наше предложение – неразмещение первыми оружия в космосе.
Кто его внез? Да, это не юридическое обязывающая договоренность,
но это политическое серьёзное обязывающая договоренность.
30 стран сейчас перед ней из к ней.
Какая реакция была на американцев и соответствующих,
так сказать, ну, назовёмых с атлитами, да, используя космическую термонологию?
Да никакой.
Нет, это всю пропаганда российская, и так далее, и тому подобное.
Но это надо же просто, что называется, как говорил известный персонаж в книге известной,
что они опять ничего не поняли и ничего не научились.
Волонт, я приложу слова, ни больше, ни меньше.
Но опять ничего не поняли, ничего не научились.
Это же, ну салеван, вроде как эксперт, вроде как профессионал.
за ним огромная, так сказать, ассоциация по контроль над вооружениями,
которая его подпитывает информацией, очень, так сказать, серьезными экспертыми.
Но ты сам подумай, какое ядерное оружие в космосе совершенно правильно было сказано.
Это ж палка о двух концах, которые ударят прежде всего по тебе.
Почему был создан, разработан и принят?
То есть нельзя так взорвать, чтобы самому вернуться?
Нет, ну это невозможно, фактически, практически это невозможно.
Совершенно правильно, невозможно.
Поэтому зачем спекулировать такими вещами?
Зачем вот это нагнетание вот этих вот страстей абсолютно?
Вот какой смысл всего этого делать?
Честно говоря, непонятно.
Либо это так называемая пресекающая информация,
которая одно должно наложить на другое,
с тем, чтобы эффект был снижен от какой-то другого действия,
от какого?
Ну, можно предположить, наверное, интервью Карлсона в Москве,
да, которая, так сказать, вот такое действие, собственно говоря, оказало.
Наверное, это мои предположения.
Но 1967 года договор о космосе был создан специально,
где запрещено черным по-белому
вывод оружия массы уничтожения любого в космос.
Но не случайно же страны пришли к этому договоренности.
И все признают, что это выполняется эти положения.
И что, американцы вот так, так сказать, очень странно в этой поведении,
чтобы они вот так вот с ходу вдруг пробросили вот такие идеи,
что вот Россия в том числе не выполняет основные положения
основополагающего космического документа.
Но это так серьезный такой вот такой посыл, честно сказать.
Но я, честно говоря, думал о них лучше, как о профессионалах.
Но это такая клюква, которая, ну в общем, может иметь, тем не менее,
очень серьезные и довольно грустные последствия, потому что вокруг этого будет
нагнетаться страсти, будут, так сказать, подогреваться эмоции, в том числе
политические. Этот шумок, этот пропагандистский информационный шум
будет предпринято еще, так сказать, попытки протолкнуть тот документ, которого
у них немножечко завис в конгрессе, поэтому вот, наверное, так сказать, подоплека
всему этому вот такая, но ставки-то очень высокие, с такими серьезными темами нельзя так играться,
ну это как минимум антипрофессионально.
То есть пугать ядерные угрозы, пытаясь договориться о деньгах для Зеленского.
В общем, если конечно потешно ночью, Белый дом я сама несколько раз проверила, думала,
может фейк-ниус по нынешним временам это возможно. Белый дом опубликовал валитинку для
спикера Джонсона, спикера конгресса, который, очевидно, мы знаем,
вставляет палки в колеса, ну и блокирует пакет помощи для Украины.
Розы, говорит, красные, фиалки пишут белый дом голубые, а сделка по границе
провалилась из-за тебя. С днем святого Валентина дорогой спикер Джонсон.
То есть народ развлекается и параллельно, пугая себя, доводя народ до истерики, ядерным предстоящим армегедоном.
Про Путина и Такера Карлосона до сих пор не пощитно, какое количество людей посмотрели это интервью.
Если мерить твиттером, а твиттер это понятно, не все там свыше 200 миллионов,
Даже российская платформа «Рутюб», там уже тоже свыше 11 миллионов просмотров,
плюс переводные версии, огромное количество людей посмотрели, все обсуждают,
Байден прокомментировал, Шольца тругал, Джонсон бьется в истерике,
а Путин сказал, вы знаете, я вот как-то не удовлетворяю, он сказал с интервью.
Как будто бы можно было как-то и вопросы поинтереснее, может быть и пострее,
В общем, Путин мог бы еще раз вернуться, а даже они и сейчас все равно в шоке. Смотрите.
Я думаю, что ваш Карлсон, когда я говорю о вашей, мне и введу, что он представитель вашего журналистского цеха, опасный человек.
Потому что я-то, честно говоря, думал, что он как раз и будет вести себя агрессивным и будет задавать эти так называемые острые вопросы.
Я не просто был к этому готов, я этого хотел, потому что это давало бы мне возможность так же остротвечать,
что на мой взгляд, придало бы определенную специфику всей нашей беседе, но он избрал другую тактику,
он несколько раз мне пытался прерывать, но все-таки на удивление для западного журналиста оказался терпеливым.
Мы только шоу или мы серьезно разговариваем?
Here's the quote.
Thank you. It's a formidable series.
Так вот, да, это серьезно разговор.
Выслушивал мои длительные идеологи, особенно касающиеся истории.
И не давал мне повода сделать то, чего, к чему я был бы готов.
Поэтому, откровенно говоря, полного удовольствия от этой интервью не получил.
Но он вшел жестко по-своему судьбу.
Через минут вернемся.
Итак, Трамп, в случае победы на президентских выборах в США,
планирует принудить Украину к мирным переговорам с Россией,
повернув кран, закрыв поток военной помощи Киеву.
Это перевернет десятилетие политики США и расколит НАТО на части.
Прямая цитата, выдержка, буквально из статьи Пугалки Агентства Блумбы.
Сам Трамп Дональд заявил, что это сейчас, простите, при Байдоне страна катится в арт.
Слово Путина о том, что для интересов России выгодно, чтобы на посту американского президента находился именно Байден, а не кто-то другой.
Трамп назвал комплиментом, отреагировал на интервью и его сын, Трамп, младший, заявив, что
самоходного деда можно назвать скрипкой, на которой виртуозно играет российский президент Куча.
Прежде, чем я вернусь в овальный кабинет, сразу как только я выигрываю выборы и стану президентом,
Я буду делать вещи, которые будут очень замечательными.
Например, я урегулирую войну между Россией и Украиной.
Она будет решена очень быстро.
Президент России Путин только что сделал небольшой комплимент.
Только что он заявил, что он предпочел бы,
чтобы президентом стал Джо Байден, а не Трамп.
Байден. Он человек более опытный.
Он прогнозируемый.
Политик старой формации. Но мы будем работать с любым
лидером США, которому окажет для верия американский народ.
Это комплимент. Многие сказали, что это очень плохо. Нет-нет, это наоборот хорошо.
Я остановил северный поток 2, а Байден сразу одобрил эту сделку после того, как я ушел.
Так что Путин не мой фанат.
Путин произносит тихо вслух эту реплику. Он предпочитает Байда на Трампу,
Потому что тот более предсказуем.
Другими словами, потому что он может играть с ним как со скрипкой.
Неудивительно, что Путин вторгся в другую страну при каждом президенте,
начиная с бушей, заканчивая Обамой и Байденом.
Но не при Трампе.
Но стукнулся головой овертолетную дверь.
Но с кем не бывает?
И улыбнулся.
Действительно, очень-очень тонкая и изящная игра.
Прошу.
Оль, если бы я не испытывала к вам глубокую симпатию,
и я бы тоже с удовольствием настаивал бы на том, чтобы посмотреть интервью Байдена вам,
но потом подумал мучить вас с самоходным дедом как-то непотоварищеские.
Хотя это было бы очень интересно, и я думаю, невозможно по определению.
Поэтому можно по-разному оценивать интервью Путина,
но сам факт того, что это интервью состоялось, это уже имеет очень серьёзное значение.
Теперь по поводу взаимоотношений Запада, вы понимаете,
Судя по культуре их взаимных отношений между союзниками, когда они переходят на оскорбление, на мой взгляд это не признак силы, это признак слабости.
Точно так же я могу сказать, что в период, когда американцы называли Россию страной бензоколонкой, это был не признак силы Америки и не слабости России.
Потому что мы не опустились до этого уровня, хотя у нас было полное право назвать Соединён Штаты Америки типографии.
Потому что они печатают, условно говоря, деньги, которые, кроме бумаги, никакой ценности в ближайшее время могут и не представлять.
Но мы же до этого не опускались.
Я вообще с ужасом думаю, когда нас призывают вести равный диалог с западными партнерами.
Чтобы Россия вела равный диалог с западными партнерами, она должна лечь на пол.
потому что уровень политики западных партнеров на уровне Плинтуса.
Ну, как можно с ними на равных разговаривать?
Мне кажется, это удивительно вообще.
Я не знаю.
Может американскому, так сказать, гражданину объяснить,
как на наших глазах в течение буквально десяти лет
страна Бензаколонка превратилась в высокотехнологичную страну,
которая несет прямую угрозу Соединённого Штатова Америки.
Откуда вы думали с космоса?
Вы не хотите это своим гражданам объяснить?
Вы врали когда?
Десять лет назад, когда называли эту страну бензоколонкой?
Или вы врете сейчас?
Я думаю...
Надо даже отматывать на десять лет, можно обернуться на прошлой неделе
с высокой трибунной ООН, сначала поспред США, далее поспред Великобритании,
заявил, что Россию уничтожено, отброшено как минимум на 18 лет назад.
Ракеты закончились, все микрочипы,
которые они пытаются интегрировать в своё, и якобы сказал он, издевательски, высокотехнологичное оружие — это микрочипы из холодильников.
И провёл подробности, как на российских военных заводах разбирают последние холодильники, а потом оп, она угроза из космоса.
И вот теперь скажите мне радиосменового, как с ними можно вести диалог вот на равных?
Ну, каким образом? Какие слова надо подбирать?
Ну, я не понимаю, например.
Теперь по поводу того, что Байден взял под свой личный контроль вопрос безопасности.
Это вообще анекдот.
Это анекдот, да.
Он бы сначала под контроль взял свою голову,
а еще лучше, если бы он хотя бы под свой личный контроль взял своего сына.
Что-то у него ни в том, ни в этом случае не получилось.
Я не знаю вообще, знает о том, что происходит сейчас.
Я, например, я в этом абсолютно, абсолютно не убежден.
Но я хочу сказать вот что.
Не надо недооценивать американцев.
Когда вот нагнетается вот эта истерия,
Когда они сами, как вы правильно обратили внимание, поджигают американское общество, подогревают его.
Знаете, почему это происходит? Это история про деньги.
Это история про деньги, потому что страх по нынешним временам очень дорого продается.
И есть покупатель на этот страх.
Европейцы же купились?
Ну, они же купились.
Слушайте, Дональд Трамп прилетал в Европу, требовал, чтобы они выплатили по 2% своего ВП.
Они там сопротивлялись, брыкались, обзывались, там негадовали по этому поводу.
Пришли демократы, ну вроде как они там сшивают все это евро-атлантическое партнерство и так далее.
И все равно платят, платят, 18 стран уже платят, остальные еще будут платить.
А сейчас возникает угроза, они привет еврозы, вы понимаете, нам русских грозят оттуда, с космоса.
А сколько надо? Надо 4% ВВП.
Заплатите, заплатите!
Они просто так ничего не делают.
Я думаю, это вся история с этим.
Но с этим тоже можно, знаете как,
можно заиграться, потому что это может с ними сыграть злую шутку.
Просто дальше ты куда? На земле всех испугали, вышли на около земную орбиту, а дальше куда?
Не знаю, не знаю. Дальше вселенная.
Вообще уровень фантазии американцев, он границ не знает.
Поэтому я не знаю, что они еще придумают в этом плане.
Меня даже не столько удивляет их позиция.
Оль, меня удивляет позиция тех, кого обилечивают.
Эти наживаются и радуются.
Богорадие.
Оборонный бюджет Европы на 24-й год на 1.
380 миллиардов долларов.
Это при том, что еще не все страны платят по 2% ВВП.
А давайте представим, когда все заплатят по 2%,
это будет под пол триллиона.
А когда будут платить по 4%?
Это сколько будет? Триллион.
Теперь давайте посчитаем расходы. Послушайте, американцы сидят с калькулятором, у них нет никаких абсолютной эмоций.
Они сидят, все это считают. Меня их позиция не удивляет, они на этом наживаются.
Они знают, как из облаков делать золото. Но как европейцы готовы за этот бред платить?
Я до сих пор себе на вопрос ответить не могу. И никто же не задается вопросом. Почему? Как? Где угроза?
Ну, можно себе представить, значит, глава генсек Столтенберг, да, заявляет в том, что никакой, вот просто, вот вы вдумайтесь, никакой, непосредственно угрозы для стран, членов НАТО со стороны России нет.
Это говорит генсек Альянса.
При этом Зеленский в Киеве кричит, мы защищаем Европу.
Европе говорят, надо защищаться от России, дайте деньги.
Столтендер говорит, никакой угрозы нет, но деньги все платят.
Я не понимаю этой политики. Мне трудно это понять.
Это их дело.
Это их дело.
Просто нам надо понимать, как мы имеем дело.
Накануне Путин как раз рассуждал на тему антидепрессантов,
когда раньше все благодарили зарядку,
а теперь нужны таблеточки.
Слава Богу, в нашей стране таблеточки производят.
Но это же, в самом деле, проявление нездоровья, когда ты с одной стороны требуешь 4% на борьбу с российской угрозой, нет 4%, но хотя бы 2%.
С третьей стороны ты объявляешь натовские учения, у российской границы расширяешь свою НАТО, потому что Путин – агрессор, доводишь себя и народное население до истерики.
48% немцев исходят из того, что Путин нападет на Берлин, а потом выходишь и с высокой трибунной говоришь.
Мы не наблюдаем со стороны России непосредственные угрозы.
То есть сначала говорил человек, не принявший таблеточку, а потом ее выпивший.
Но я другого объяснения просто не вижу.
Действительно, давайте поставим таблетки.
Украинцы, конечно, упарываются, зеленские в диком восторге.
Говорят, я сменил главкому, мы теперь попрём.
Сам главком съездил на фронт, говорит, нет, мы не попрём, извините.
Мы пока в глухой обороне, он говорит, ну не попрём, тогда давайте их ослепим.
Как вы нас ослепите, если мы теперь вам угрожаем из космоса?
И это мы теперь планируем ослепить на то.
Но это, если верить американцам и американской разведке, не просто всё, очень не просто.
Ясно, что мы плохи, почему они ещё не придумали.
Точнее, формулируют всякий раз новые версии. Смотрим.
Мы находимся где-то в лесополосебят криминой.
Украинский боец проверяет антенну, которую они здесь спрятали.
Она – самый важный элемент оборудования, который есть в распоряжении у их подразделения.
Здесь мы занимаемся радиоразведкой. Пытаемся перехватить эфир противника,
чтобы узнать о дальнейших планах. Оба бойца держат ухо востро, находясь на боевом задании.
Оборудование работает, но не так быстро, как хотелось бы. Дело в скорости передачи данных,
которые мы отправляем. Остонувшийся на фоне интриг Вашингтона и кадровой
встряски армейского руководства Украины Зеленский собирает на банковой военную
верхушку и представителей оборонки. 20-ти секундную нарезку кадров
совещания отус украинского президента публикуют без звука. С докладом выступает
главком в ССУ Сырский, который только что вернулся с передовой. Положение дел на местах
оказалось уже не сложным, а очень сложным и напряженным. Зеленский на встречу потребовал
ослепить глаза Российской армии и заскать способ борьбы с разведывательными дронами
Орлан и Залан.
Новое заседание Рамштайна,
наращивание совместных производств и ускорение поставок.
Дроны и ПВО – приоритеты этого Рамштайна.
Очередное расширение нашей международной коалиции.
В частности, у коалиции дронов.
К Великобритании, Латвии и Швеции присоединились
в Индерланд и Германия, Эстония.
Фундамент коалиции сильный.
Коалиция уже работает.
Одним из главных итогов уже 19-й встречи Рамштайн,
Встреча Ромштайн, который в последний момент был решено проводить в онлайн-формате,
стало расширением международных коалиций.
В противовоздушную и противоракетную коалицию вошли 15 стран еще 8 в коалицию.
Тронов сообщил украинский министр обороны умеров, когда именно новое западное оружие поступит на фронт Киевской.
Делегации не сказали, покажи украинские военные самостоятельно ищут способы спевать российские ППЛА.
Мы максимально быстро реагируем на это, вылетаем и находим и, собственно, пытаемся вас сбить.
Я падаю, да? Да.
Да, его очень плохо, но я могу лететь дальше.
Российские подразделения при этом применяют всю номенклатуру беспилотников.
На этих кадрах из Запорожской области ландсед подрывает американский БТР Страйкер.
Здесь целью баражирующих боеприпасов становятся сразу две украинские гаубицы,
которые боевики прятали в лесопосадке.
А это последствия попадания по машине пехоты М113.
На этом видео операторы Филигранно заводят ФПВ-дроны прямо в украинские укрепления.
Положение на фронте. Осложнее дожди.
Приехали.
Приехали. Все х**, как всегда.
А вон полнофига здесь все.
Аня, алю.
Ну что?
Вперед.
Вперед.
Вперед.
Чувак.
Это еще по-человечески, да?
По-ну.
В ИСО сократили до минимума применения артиллерийских
снарядов, пишет американская «Вострый Джорну» по сообщениям
газеты, количества ПП, припасов, в арсенале, батареи
украинского гарнизона под Донецком уже исчисляется
Абсолютно все американские Брэдли и БТР-М-109 нуждаются в ремонте, при этом некоторые из них прибыли на Украину уже в аварийном состоянии.
Советник президента США по нас в безопасности Салеван буквально рвет волосы.
Альтернативы помощи США оказываемой Украине нет.
Что касается того, как долго Украина может продержаться, они будут продолжать воевать.
но им придется это делать с менее сильной позиции,
если они не получат боеприпасов,
ракет для противовоздушной обороны
и других средств необходимых для того,
чтобы сопротивляться российскому наступлению.
Все, что я могу сказать, это то, что с каждым днем, с каждой недели,
цена бездействия соединенных штатов,
которую несут на фронте храбры, украинцы растет.
Именно поэтому нам так срочно необходимо принять этот законопроект.
На этих кадрах из Херсонской области российская артиллерия
накрыла группу украинских морпехов,
морпехов, которые пытались высадиться на левый перед днепра.
А это уже окрестности Артемовска, где бойцы ВДВ при помощи
дрона подыковали отряд ВСУ, который прятался под деревьями.
Несмотря на потери бронетехники и артиллерийских орудий,
Россия удается поддерживать численность своих активных
запасов на стабильном уровне, за счет возобновления эксплуатации
старых систем, наращивания промышленного потенциала
и закупок за рубежом.
Говорится в докладе Британского международного института
стратегических исследований.
По оценкам аналитического центра, Россия может продолжать наступление на Украину еще два или три года, а может быть и дольше.
Доклад появился в тот момент, когда силы Москвы проводят шквал наступлений вдоль почти тысячи километровой линии фронта.
Возле часовой яры десантники из Буряти совершили рейд в пыл украинских формирований.
Броня группа под покровом темноты пробралась к позиции МВСУ и с тысячи метров расстреляла опорный пункт осколочно-фугасными снарядами.
На этих кадрах совместная работа ВКС России и артиллерии,
которая равняет землей украинский укрепрайон.
На этих кадрах российский дрон атакует эвакуационную группу ВСУ.
Откройте щуку от дверью! Помогай!
Помогай!
Давай!
Это поет его быстро!
Куда?! Быстро, быстро!
Дни Пропетровской области готовятся к новым потерям
и расширяют местные кладбище, погибают даже те, кому удалось
сбежать из Украины.
В Румынии задержали группу украинских призывников,
один из них потерялся и замерз на смерть.
Чтобы как-то спасти ситуацию, Зеленский завтра объявлено
официально, поедет в Германию и во Францию для переговоров
в Шольцам и Макроном, сообщает так называемый офис президента
Украины.
Бавария, киевский гастролёр, планирует оказаться 17 февраля,
где у Зеленского запланировано выступление опять.
Он за это берется в Мюнхенской конференции по безопасности,
если вы помните, именно в Мюнхене два года назад, 19 февраля
20, 2-го Зеленский, прегрозил пересмотреть отказ Украины
от ядерного оружия, заявление можно отчасти считать
спусковым крючком.
К началу спецоперации даже интересно, что теперь
скажет Зеленский.
В Белом доме сегодня подтвердили, что Менхенеон проведет
встречу, Зеленский оптвердает Белый дом, встречу с вид
с президентом США Камелой Харис.
Ну и накануне в Бресселе прошла 19-я русофобская
сходка, как мы ее называем формат Рамштайн, грандиозных
итогов украинцы анонсировали а потом ждали всю ночь а только под утро поняли
что запад организовал новый подвох если очень очень коротко то прорыв не
случился и существенных результат в канадо выделит украине 44 миллиона долларов
на закупку запчастей вооружения авионики и боеприпасов для западных
к истребителям F-16 для западных истребителей, которые еще не поставлены.
На распил киевским корпционерам можно предположить явно достаточно.
Литва передаст бронетранспортера, явно не в товарном количестве,
выделит внимание 1 миллион евро на программу НАТО по разминированию
украинских территорий, то есть денег все меньше и меньше.
Сообщение про военные контракты НАТО для Украина на 10 миллиардов долларов
долларов тоже превратились в зраду. Общая стоимость соглашений на данный момент с июля
прошлого года все остальное пыль. Ну и еще. Начала работать коалиция дронов аж из восьми.
Краин Альянса, кроме этого, надфицы создали коалицию ПВО из 15 государства главе с несчастной
Германией и Франции. Рассмотрели вопросы производства артиллерийских боеприпасов,
Ну и куда же без решительной поддержки и солидарности с Украиной, об этом было снова сказано очень много.
Причем в едином порыве рассуждали представители 50 стран.
Рассуждает, рассуждали, а денег не дали. Сегодня второй день Рамштайна выступил с Толтенберг и попросил, больше не требует.
попросил хоть как-то поддержать Украину, весной, говорит,
боеприпасы закончатся.
«Нам нужно больше инвестировать, и мы на правильном пути,
потому что когда речь заходит об адвестициях в оборонку,
мы бьем исторические рекорды.
В прошлом году европейские страны увеличили траты
на оборонный сектор на 11%.
В этом году мы ожидаем, что ещё 18 наших союзников
доведут траты на оборону до 2% своего ВВП.
Нам ни в коем случае нельзя вступить на путь,
который бы разделил Европу и Северную Америку.
Сила в том, чтобы Европа и Северная Америка были
единой в рамках НАТО.
Запад делает много, но проблема в том, что и Россия много
делает.
Напомни, что эту нелегальную войну начала Россия, и
Россия трансформировала свою экономику в военную
экономику.
Многие эти ресурсы и грибную войну на производство
боеприпасов.
И это значит, что нам также нужно увеличить свои усилия,
и мы это делаем.
Никаких новостей АБФ-16 и сегодня, кроме тех, что мы много работаем над этим,
там также надо убедиться, что мы сдержим Россию, если она предпримет дальнейшие шаги.
И нужно закончить эту войну. Крайне важно, чтобы Украина победила в этой войне.
Очень важно, чтобы между НАТО и Украиной сохранялся диалог.
В Финляндии мы приняли достаточно значимое решение — удвоить производство боеприпасов, и мы вкладываем в это свои деньги.
Европейские страны должны принять куда больше участие в нашей собственной обороне.
Это значит, сильно увеличить оборонные бюджеты и улучшить оборонное производство.
И сделать это быстро.
Точно можно сказать, что нужно укрепить границу с Россией и Беларусией.
Мы уже построили заграждение.
Военные учения крайне важны для демонстрации силы и единства.
Они также являются элементами активного сдерживания.
Точно можно сказать, что ими мы хотим показать свою эффективность, силу и изкоординированность.
Так очень важно показать, что единый фронт и то, что мы способны быстро действовать, мобилизовать свои силы.
Вчера в рамках встречи в формате Рамштайн мы скоординировали помощь Украине.
Франция начала новый этап поставок артиллерийских боеприпасов.
В частности, для систем Цезарь.
Мы делаем это в срочном порядке.
Работаем день и ночь с нашими европейскими коллегами,
чтобы восполнить запасы боеприпасов и поставить экономику на военные рельсы,
и поставлять всё больше и больше боеприпасов в Украине.
Ну и так и Карлосон, словно бы, продолжает издеваться над Байденом.
Точнее, он делится с американцами своими впечатлениями о поездке в Москву.
На этот раз американский журналист опубликовал ролик с оценкой влияния
западных санкций на российскую экономику. Для этого Карлсон пошел в магазин. Увиденное его
вежливо выражая, шокировало, так он сказал. Особенно удивился наличие крымского вина,
много вкусного хлеба, есть колбаса, сыр едят даже в России. Особенно такера почему-то удивил
эскалатор для тележек. Это называется такер-травалатор у нас и такое действительно есть. В российском
супермаркете, который такер назвал самым сердцем зла, журнал решил провести своего рода эксперимента и
купил продукты на неделю. Разница в цене его потрясла. Если в США на те же самые продукты на семью
Четырех человек он потратил бы 400 долларов, то в Москве барабанная дровь ровно 100.
В общем, увидел ужасающую российскую инфляцию и, конечно, разорванную в клоче экономику.
Но главное его впечатление — это еще и метро.
Станция Киевская.
Таккер сказал, что это грандиозная история в великой стране.
очень красиво, чисто и действительно как в музее.
При этом про метро в Нью-Йорке такер рассказал грязь, наркоманы и крысы.
Позвращаясь в Россию, параллельно показываем эту восхитительную станцию метро.
Киевская кольцевая линия, одна из самых богат и разнообразно украшенных станций в московском метро.
Здесь посмотрите Пану, Переславская Рада, Пушкин на Украине,
1905 год на Денбассе,
освобождение Киева от фашистов,
всего 18 смазайек и пану,
главным из которых является то, что находится в торце станции.
Вот оно на ваших экранах, пану, созданное в выдающемся советскими художниками,
а прыжка и аркеловом.
Посвящено 300-летию воссоединения Украины и России.
изображает народные гуляния на праздновании этого события.
То есть никакой деукраинизации, даже несмотря на то, что происходит
между Киевом и Москвой последние 10 лет, в России речь не идет.
Напротив, в станции Киевская была бережно отреставрирована.
Киевский вокзал не был переименован, как и бульварой набережная Тараса Шевченко.
В общем, почувствуете разницу и насладитесь, конечно, разорванная включая Россия.
Вначале мне было забавно, а затем я почувствовал законное негодование.
Мы гадали, сколько это всё будет стоить.
У нас все, кто покупал продукты, были из Соединённых Штатов.
И мы не обращали внимания на стоимость.
Мы просто складывали в тележку то, что ели бы в течение недели.
И у нас у всех получилось около 400 долларов.
У меня вышло 104 американских доллара.
Американских доллара. Именно в этот момент ты начинаешь осознавать, что идеология, возможно, не имеет такого большого значения, как считается.
Коррупция. Если вы берёте уровень жизни людей, топите его путём грязных делишек, преступности и инфляции, так что они не могут купить продукты, которые им хочется.
В этот момент, возможно, меньшее значение имеет то, что вы говорите, и то являетесь ли вы хорошим или плохим человеком.
вы просто смотрите на жизнь людей в их стране. Именно так поступило с нами
наше руководство. Просещение российского продуктового гипермаркета, самого сердца зла и
возможность взглянуть на то, какие тут цены и как живут люди, радикализируют вас против нашего
руководства. По крайней мере, именно это я почувствовал. Радикализацию. И, кстати говоря,
мы тут ничего не выдумываем. То есть Российская Федерация настолько агрессивное государство,
что даже простые российские магазины способны настроить американцев против американских властей.
То есть нет границей нашему величию и безобразности того, что мы устроили в мире.
Прошу.
Хорошие ролики выпускают, так, Аркарса.
Хлеб, говорит.
Хлеб.
Хлеб. Колбаса.
Замечательная.
Нет, я отдельно рад, что пресс-служба Собянина научила американского журналиста
Снимать, наконец, нормальные ролики — это хорошо.
Меня особенно порадовали жители Роднянской Украины,
которые с красным флагом в руках и в вышиванках борются с преступным режимом.
Это замечательно тоже.
Точно врезанный, что называется кадрик, на всякий случай.
Ну так, кстати, абсолютно права, что даже это является, с американской точки зрения, угрозой.
Американской национальной безопасности. Вообще, откуда исходят угрозы американской национальной безопасности?
Как ни странно, непродоксально ответ заключается подостоевскому.
Так от вас самих и исходят от администрации Белого дома, от демократической администрации.
В целом, вообще, от политикума современного американского.
Я не просто так это слово использовал, потому что политические классы стремительно украинизируются.
Американские, да? Даже при всём при том, что я по содержанию, в целом, например, со словами Тейлор Грин, согласен в отношении министра Британского,
так по форме это недопустимо, так делать нельзя, тем более со своим союзником основным. Посылать в задницу министра иностранных дел своего главного союзника недопустимо.
Официальное заявление Республиканской партии, как вы относитесь к требованию камеры на выделить деньги на Украину?
Украина.
Кис ма эс.
Да.
Нет, мы помним, что украинские пасты так делали уже, там
с Шольцем тоже там его обзывали по всякому.
Да, ну вот это, это туда же, да, абсолютно.
А при том, что...
С другой стороны, это тоже асимметричный ответ.
Он ее назвал Гитлеровкой, да.
Все, кто не выделяет деньги на Украину, они за Гитлера.
Знаменитый закон Годвина, говоришь про Гитлера, у тебя
нет аргументов.
Ну и она в свою очередь что?
Ну, поцелуемую задницу.
Поговорили и расстались друзьями.
Кстати говоря, еще такая парадоксальная мысль,
что главная угроза на национальной безопасности
Соединенных Штатов на настоящий момент
это не российское, возможно, какое-то присутствие в космосе,
которое они сами выдумали для начала, да?
Всех напугали, потом начали говорить,
«Господи, сейчас паника будет!»
«Мы вам не скажем, что это за угроза, но, возможно, паника!»
Я последний раз панику в Америке видел,
когда на них и на планете они прошлый раз нападали в фильме.
Видимо, пытаются что-то подобное организовать.
Это, кстати, тоже туда же к вопросу, кто угроза.
Вот Салева угроза национальной безопасности США.
В том числе гражданскому миру и спокойствию в стране.
Ну, про Байдена отдельная история.
Он, как президент сказал, вертолет бьется головой.
Кем не бывает?
Кем не бывает, все нормально.
Но не является ли подобный президент,
при том, что он, да, политик старой школы,
он предсказуемый и вот это вот все,
Не является ли он тоже угрозой, прямой угрозой национальной безопасности США?
Так что вы там сами разберитесь как-нибудь американцы у себя, а потом нам что-то рассказывать.
Ну, Путин, конечно, максимально деликатно прокомментировал поведение Байдена.
Я не доктор, я не могу ставить диагнозы, у меня тоже было.
Я посмотрел когда-то в бумажку, может быть, и он подглядывает по этой причине.
Я с ним встречался, правда, это было три года назад.
На тот момент он показалось мне адекватный, абсолютно достойно, вёл переговорную, стукнулся головой, вертолетную дверь, но с кем не бывает.
То есть сказал всё так, что люди умные.
Лёгкая полуулыбка при этом была.
Поняли, да и лёгкая, лёгкая полуулыбка, но придраться никак невозможно.
Ну и кто выгоден?
Ну естественно, Байдена, особенно при всём букете нынешних заболеваний администрации Белого дома.
Дональд прокомментировал. Дональд, естественно, молодец.
Когда Байден выходит на сцену, он с трудом читает и стоит на ногах.
Помните, он говорил, я бы отвёл его за амбар.
И все думали, это мило.
А когда я сказал, что с радостью отошёл бы с ним туда,
это бы заняло две секунды.
Он бы упал очень быстро.
Великолепно. Но этот, как видно, доктор с медицинским образованием, поэтому диагнозы ставят легко.
заставит легко. Мы вернемся через минутку.
Ну и только что президентур Цердоган, который очевидно
тоже смотрел интервью, Путина с Такером Карлосоном, назвал
абсолютно искренними слова российского президента
ситуации вокруг итогов переговоров в Стамбуле.
Именно там, по словам Путина, Киев опустил возможность
подписать мирное соглашение, напрасно поверив экспримеру
Великобритании и Джонсону. Такая дипломация по британским
методичком стоило украине сотни тысяч жизней. Смотрите.
Войны не начинали, а только пытаемся ее прекратить.
На первом этапе мы пытались это сделать с помощью минских соглашений.
Как выяснилось, позже нас и здесь вводили за нас.
Единственное, о чем мы можем сожалеть,
это то, что мне начали наших активных действий раньше.
Вы в интервью Карлосовну сказали, и где теперь этот Джонсон?
Вот если бы тогда китские власти не послушали этих, скажем так, советов,
как бы могли развиваться события дальше?
Так, господин Арахамий, я сам об этом сказал.
Он же... ну, посмотрите синхрон.
Мы же его за язык не тянули, он сказал то, что думал.
Когда мы вернулись в состав Була, приехал Боль с Джонзом в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Просто воювать.
Зачем он это сказал? Я не знаю, но вот такой откровенный человек.
Почему Запад занял такую позицию?
Я говорю именно Запад и прежде всего Англо-Сахсонский мир,
поскольку бывший премьер-министр, господин Джонсон,
не мог приехать сам по личной инициативе без консультации с Вашингтоном на этот счёт.
Наверняка такие консультации не только были, а я думаю, что он просто поехал в командировку за счёт американской администрации.
Они ему командировочные заплатили за это.
Вот он там и изложил позицию, что надо воевать с Россией до последнего Украинца.
Это было в скопах, конечно, но на допобедного конца и нанести российское стратегическое поражение.
Видимо, они и рассчитывали на такой результат.
Ну, так как я и сказал господину Каросу, но могу вам повторить,
но если они видят, что результат не получается, видимо, нужно уносить коррективы.
Но это уже вопрос искусства политики.
Потому что политика, как известно, это искусство компромиссов.
Хорошо.
На самом деле я понимаю, конечно, вашу иронию.
Или, надеюсь, по крайней мере, что я ее понимаю.
Но, в общем-то, грустно становится, когда понимаешь действительно,
как сильно мы откатились все-таки в наших отношениях с Западом.
И как Запад откатился в понимании России, восприятии России.
Потому что когда я вижу Карцелл, действительно рассказывающего,
что в российских магазинах есть хлеб с колбасой,
я, конечно, вспоминаю период ещё до перестройки,
когда ведь это не сильное привлечение сказать,
что в Соединённых Штатах думали, что в России живут полупьяные медведи,
в будёновках и играют на балалайке.
Это не привлечение, они реально думали, что это дикая страна,
абсолютно варварская, которая мечтает,
Почитает, как варвары разрушили, рим напасть на храм Света на холме и поглотить его тоже.
То есть мы тогда говорим, что снятая информационная блокада, это с нашей стороны не пропагандистский прием.
Они реально исходят из того, что мы не до человека, и вообще непонятно, как здесь не живем существуем.
Ничего не едим, ничего не видели, не знаем, и вообще черт знает, кто и вот это вот с высокой трибунной ООН приводило уже пример.
Достаем из холодильников чипы. Реально.
— Холодильники и молокоадсусы.
Это, кстати, тоже интересный момент, потому что
действительно, ещё вчера
Россия рисовалась как страна, которая находится на ограни экономической катастрофы.
Которая вот-вот потерпит военное поражение.
Действительно, чипы выковыривают из холодильников.
И ведь один российский экономист, уехавший на Запад, на полном серьезе, комментируя запрет.
Помните, была история с тем, что запретили въезжать на российских машинах,
и он говорил, что так и русские чипы складывают в багажники
и вывозят массово в Россию для того, чтобы поставить их на ракеты.
То есть такого бреда мы наслушались очень много.
Но ведь картинка-то была, что Россия – страна, которая стоит действительно
на пороге экономической, военной, политической катастрофы,
где действительно голод, экономика разорвана в клоще.
Теперь вдруг выясняется, ну ладно, хорошо, есть хлеб с колбасой.
Но тоже белый человек приехал к нам, русские едят колбасу.
Посмотрите, на Попуасов у них тоже есть хлеб.
Но, оказывается, Россия выводит какое-то оружие в космос.
Русские хайкеры, ну давняя тоже история, всех контролируют и управляют.
Но самое главное, что русские, если послушать западных политиков,
значит, сейчас захватит Украину, дальше Варшава, это же на полном серьезе говорится.
То есть, подождите, так сколько школодильников-то у нас осталось, чтобы навыковаривать чипов
и уже захватить варша у Берлины, дальше, видимо, отправиться за Атлантический Кян.
Но это уже действительно приобретает характер паранойи в стиле холодной войны,
когда там действительно в апеле русские идут и какие-то мерещились ужасы.
И в этом плане возвращение вот этих демонов в холодной войны – это страшная штука.
И опять же, Путин в своем интервью, и вот сейчас опять же он сказал, политика искусства компромисса.
Он и в интервью сказал об этом, что мы готовы разговаривать, мы готовы вести переговоры.
Ну естественно, мы готовы вести их с учетом наших интересов и наших завоеваний и достижений.
Это все ясно. Но после этого началась опять же форменная истерика.
Все как один назад, все говорят, не будем.
Надо воевать. Никаких переговоров.
Вы все-таки хотите каким-то образом договориться и остановить эту безумие, которая не доведет нас, не до чего хорошего?
Мы даже понимаем, до чего это нас все доведет, но нет.
Американские сенаторы проводят ночами, это не привлечение, они сидят ночью, лихорадочно пытаются согласовать этот пакет помощи.
95 миллиардов, где 60 миллиардов приходится на Украину,
а примерно 50 миллиардов приходится на производство оружия
корпорациями американскими для нужд Украины.
И с гордостью говорят, что вот мы до утра сидели,
значит, придумали наконец-то, теперь давайте будем
утрамбовать нижнюю палату для того, чтобы все это произошло.
Европейцы один за другим делают заявление
и про то, что никаких переговоров с Россией,
опять же, делают заявление экономическое. Сегодня комиссар свежий, то есть читаешь каждый день новостей, каждый день какой-нибудь европеец, что-нибудь, да, скажет.
Вот буквально сегодня с утра еврокомиссар по энергетике сказал, что нам не нужен транзитный договор с Украиной, нам российский газ не нужен, мы будем от него отказаться.
В понедельник Министр энергетики Австрии заявил, что он срочно разорвать контракт с Россией.
И это была ошибка, что австрийская компания УМВ подписала долгосрочный договор.
Вот, и понимаете, символиста в том, что именно австрийская компания УМВ в 1968 году
была первой западной компанией, которая советский газ купила.
Теперь, видимо, она может стать последней,
которая зарвет этот договор, Австрия к этому склоняет.
Ну да, остались еще вменяемые все-таки в Европе и бизнесмены.
Кстати, Карлсон был в магазине с прямым участием европейских инвестиций, французских инвестиций.
Но они сидят, вот опять же, вы сказали, Зеленский едет в Баварию.
Примьер Баварии, судя по его зрению, производит, но более-менее в впечатлениях, хотя бы адекватного человека, местами.
Интересно, он готов это проявлять, когда встречается, допустим, Зеленским?
Или же он по понедельникам адекватный, а по вторникам вынужден включать вот эту общей европейскую паранойю и тоже говорить о том, что да, мы свою экономику пустим под откос, нас это не волнует, главное, русские идут вооружаться, обороняться, потому что когда я слышу цифры, которые сами говорят европейские чиновники, вот у вас был сюжет, что расходы на оборону западных стран выросли более чем на 10%.
Это что, предмет гордости?
Но они говорят, как будто это здорово,
здесь и мало, дальше идём.
То есть я же помню, их же собственные учебники по экономике,
или как у них называется, экономикс,
где было сказано пушки вместо масла.
Ни в коем случае теперь, как бы это оказывается,
достижение два процента мало.
То есть 10% рост ещё и всё.
Пушки по либерализму.
Когда нам рассказывали, что пушки вместо масла,
Короче говоря, а теперь это рабочие места и новые технологии развития в ВПК и экономике,
чем она собственно и является, но если честно, правда? Особенно когда я слышу идеи про зеленый ВПК,
про нейтральные самолеты с контролем эмиссии парниковых газов, о чем говорят швеские концерны,
у меня просто как бы даже не знаю, рот открывается и не открывается. То есть корова есть траву,
это вредно и дальше что с ним происходит это известно с ним все в порядке мы контролируем выбросы
парниковых газов короче говоря дорогие европейские друзья услышите наконец президента путина он готов
разговаривать с вами американские коллеги тоже ну давайте уже остановимся потому что это потому
что тревожно берегите свои головы аккуратнее там с вертолетами или шоль спусть меньше бегает
потому что он тоже упал, ударился головой, берегите головы, потому что это нас далеко заведет.
Путин еще раз апеллируя к этому тезису, накануне говорил про российскую фармацевтику, про таблеточки.
Многим показалось, что он говорил про антидепрессанты. Надо что-то принимать, когда сходишь с ума. Посмотрите.
Другой классик говорил, я могу ошибиться, но примерно так звучит.
в жизни нет счастья
есть только зарницы его
берегите их
дорожите имя
это значит у них не засадок серотанина
да да да
точно
и тогда
нужно просто
употреблять
те препараты
которые вы изобретаете
и можно говорить
раньше говорили здоровье в порядке
Спасибо зарядке, я теперь могу сказать здоровье в порядке, спасибо таблеткам.
Как это называется, добавили лирики в разговоры про антидепрессанты. Вернемся.
Это о новости срочной США. Проинформировали Конгрессу и союзников Европи о российских разработках нового ядерного оружия,
космического базирования, который может угрожать американской спутниковой сети.
сообщает издание New York Times.
Wall Street Journal пытается народ успокоить
заметка о том, что Салеван призывает
отказаться от паники, несмотря на то,
что в Вашингтон не может противостоять
новые угрозы, исходящие от официальной
Москвы. Ну, то есть успокоил, так успокоил.
Вашингтон, переносимся. На прямой связи
собственный корреспондент Риана Вастей
Вашингтон, Игорь Наймушин. Игорь, рассказывайте, что за истерика ночью паника на Чили и спокойно реагирует исключительно только Байден.
Он всех поздравил с Днем Святого Валентины, и от комментариев отказался.
Да, Ольга, здравствуйте. Но пока весь этот ужасник с некой новой угрозой национальной безопасности в США, он больше похож на обыкновенную утку.
Судите сами.
Сперва глава комитета по разведке палаты представителей
Майк Тёрнер, он, кстати, является одним из наиболее
ярых и уже не столь многочисленных сторонников продолжения
военной помощи Украины среди республиканцев, говорит
о том, что оповестил Конгресс о некой угрозе национальной
безопасности США, призвав Байдена как можно скорее
рассекретить всю информацию по этому поводу.
Затем советник США по национальной безопасности
Джейк Салливан, который, будто специально для этого, был заранее включен в список спикеров на брифинге Белого Дома,
говорит о том, что угроза есть и американцы не в безопасности, но Джо Байден говорит, что он совсем справится и поэтому нет повода для паники.
Вскоре ожидаемо появляются вбросы в американских СМИ о том, что речь идет о планах России как раз-таки разместить ядерное оружие в космосе.
Но вскоре за тем приходит к счастью спикер-палата-представителей
Майк Джонсон, который говорит, что вообще нет никаких
реальных причин для паники в американском обществе.
И после вот этого уже заявление, как будто бы кто-то включил
задний ход, потому что Нью-Йорк Таймс и другие СМИ потом
начинают писать, что даже если эта угроза реально,
то пока еще речь идет о вооружениях, которые находятся на этапе
разработки, и никакой реальной угрозы прямо вот сейчас
они ни для Вашингтона, ни для европейских союзников, ни для Украины не представляют.
Но возникает вопрос, зачем всё это было нужно?
Здесь довольно лаконично вскоре же ответил и сын Дональда Трампа, который прямо увязал это с нежеланием Джонсона
и других республиканцев более конструктивно настроенных продвигать военную помощь Украине в Палате представителей.
Спасибо вам огромное.
То есть, следуя этой логике, должен выйти салево, но вы видите, угроза купирована, потому что Байден взял ситуацию под личный контроль, все расслабляемся, боятся нам более нечего.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи из Вашингтона.
А вообще, пугать ядерной угрозой, добиваясь денег для Украины, это такое уже не дно, а дно дна.
Я даже не могу подобрать слова, тут бы к Марджере Тейлор-Грин обратиться, но она тоже своё слово уже сказала. Прошу.
Интервью Владимира Путина сначала атакировал Карцено, а затем и Павлу Зарубину потрясли политические основы США.
Это как политическое землетрясение.
И чем больше Путин хвалит Байдена, как говорят, тем больше он его закапывает.
И всем это прекрасно в США понятно.
Идут и автор шоке, когда Карлсон выкладывает свои видеоролики о преимуществах жизни в России и в Москве.
Это тоже удар, уже адресованный к коллекторальному полю демократов.
Там тоже хотят за 100 долларов питаться целую неделю, а надо платить 400, плюс цены растут, плюс, собственно,
Трамп говорит, посмотрите на ценник на бензоколонках при мне и при Байдене.
Ну и вот для того, чтобы, во-первых, отвлечь электорат
о том, как хорошо и прекрасно живется в России,
а с другой стороны продавить, все-таки,
конгрессменов на пакетное голосование и понадобился эта страшулка.
Поэтому мы все-таки, давайте скажем честно, это информационно-психологическая операция,
которая реализуется советом национальной безопасности США,
чтобы заставить с одной стороны удержать электоральные позиции Джо Байдена,
а с другой стороны все-таки надавить на тех несогласных сенаторов и конгрессменов,
а, в основном, республиканцев, чтобы они проголосовали за этот пакет.
С практической точки зрения выводить ядерное оружие в космос нет необходимости.
Во-первых, это технически приводит к ряду проблем.
Любой ядерный боеприпас, он нуждается в техническом периодическом обслуживании.
И если на объектах 12 Главного Управления Минобороны мы можем это делать,
и точно так же делают это американцы, французы,
соответственно, израильтяне и так далее, члены ядерного клуба.
Ну как обслужить ядерный боеприпас в космосе?
Да, у России есть средства, с помощью которых она может,
ну, если не полностью, то существенно нанести ущерб спутникой группировки США.
Но это большая война.
Нужно прерваться на рекламу, я просто коротко возвращаюсь к таблеткам.
Это в каком состоянии находится Вашингтон, если из-за каких-то гористных 50 миллиардов
он пугает народ и ядерным взрывом в космосе. Вернёмся.
Украина нанесла удар по Белгороду с помощью чешской арсезового ампир,
вели прицельно по торговому центру, рядом школа, там осколки, смотрите, и стадион.
минимум 5 погибших, один из которых ребенок. 18 человек ранен, надо, конечно, уничтожать то,
что представляет из себя современная Украина. Вести. Пока.
